‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫"تبًا"‬
‫- هذا مذهل! إنه جنوني!‬
‫- أحضرت جعة وشراب "سباركل" للحمية.‬
‫أحضرت عصير تفاح كحوليًا‬
‫وكيسًا من "كروسبون كرانش".‬
‫إنها حفلة.‬
‫أنا متحمس جدًا لأجلك يا "كيت".‬
‫نخب المذنّب "ديبياسكي"، صحيح؟‬
‫- بصحتكم!‬
‫- حسنًا.‬
‫لا بد أنه مذنّب من سحابة "أورط"‬
‫استنادًا فقط إلى حيث رأيته.‬
‫ربما آخر مرة‬
‫اقترب فيها من الشمس بهذا القدر‬
‫كانت قبل الحضارة البشرية بوقت طويل.‬
‫انظروا إلى القوس الذي يشكّله. هذا مدهش.‬
‫كيف نحدد سرعة المذنّب ومداره‬
‫أيها البروفيسور "ميندي"؟‬
‫هذا سؤال جيّد.‬
‫سأستمتع بهذا. لم أحتسب الديناميات المداريّة‬
‫منذ دراساتي العليا.‬
‫السؤال هو ماذا…‬
‫ماذا قد يفعل "كارل سايغان" في هذا الوضع؟‬
‫كان ليعيد ذلك إلى المبدأ الأول.‬
‫المتجه السطحي هو "رو".‬
‫"كيت"، ما الإحداثيات الأولية؟‬
‫21.‬
‫24.‬
‫13.‬
‫هذا ممتع، صحيح يا رفاق؟‬
‫- 67.‬
‫- عجبًا. أثرت حماسي الآن.‬
‫- د. "ميندي".‬
‫- حسنًا.‬
‫ما عدد الدورات لمعايرة…‬
‫تقريب جيد بحسب مربّع "مارسدن" 85.‬
‫بما أنه لدينا الآن مدار المذنّب،‬
‫سنتفقد التقويم الفلكي‬
‫وهذا سيعطينا المسافة بين المذنّب والأرض.‬
‫لماذا ينخفض التقويم الفلكي باستمرار؟‬
‫بروفيسور "ميندي"؟‬
‫أتعلمون؟ دعونا…‬
‫دعونا نتوقّف الآن.‬
‫ولكن ماذا عن الموقع النسبي؟‬
‫لا أستطيع تحديده. ليس الليلة يا رفاق. آسف.‬
‫- لنرحل. أنا مرهق جدًا.‬
‫- نعم، وأنا أيضًا.‬
‫- "كيت"، كان هذا مدهشًا.‬
‫- تهانينا.‬
‫مهلًا يا "كيت".‬
‫ابقي.‬
‫"أريد الموت بسلام أثناء النوم مثل جدّي،"‬
‫"بدلًا من الصراخ برعب مثل ركّاب طائرته.‬
‫(جاك هاندي)"‬
‫د. "كالدر"،‬
‫بروفيسور في جامعة "ميشيغان" وطلابه…‬
‫هنا د. "كالدر". جعلتني أغادر اجتماعًا‬
‫حيث كان عليّ إخبار فريقي‬
‫بأننا فقدنا تمويلًا بثمانية مليارات.‬
‫أنا آسف جدًا يا د. "كالدر"،‬
‫ولكننا نرى أرقامًا مداريّة غريبة جدًا‬
‫يسجلها هذا المذنّب الذي وجدناه للتو.‬
‫لا بد أنها في بريدك الإلكتروني، صحيح؟‬
‫- هل هذا هو؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم.‬
‫دعني أتّصل بالدكتور "أوغلثورب". انتظر رجاءً.‬
‫إنني أنتظر.‬
‫إنها تتصل بالدكتور "أوغلثورب". من يكون؟‬
‫عجبًا. سأضعهما على مكبّر الصوت.‬
‫"د. (أوغلثورب)،‬
‫رئيس مكتب تنسيق الدفاع بين الكواكب."‬
‫- هل هذا مكان حقيقي؟‬
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫"مكتب تنسيق الدفاع بين الكواكب‬
‫هو مكان حقيقي."‬
‫"هذا شعارهم"‬
‫هنا د. "أوغلثورب".‬
‫نعم، هنا "جوسلين كالدر"‬
‫من مركز "كينيدي" الفضائي.‬
‫مرحبًا يا "جوسلين".‬
‫تلقّينا بلاغًا بمشاهدة جسم قريب من الأرض‬
‫من تلسكوب "سوبارو".‬
‫حسنًا.‬
‫لماذا لم تبلغي‬
‫قسم دراسة الكواكب الصغيرة بذلك؟‬
‫سيدي، قام بروفيسور‬
‫ومجموعة من الطلاب في جامعة "ميشيغان"‬
‫بتحديد شيء ضخم.‬
‫حقًا؟ ما مدى ضخامته؟‬
‫ما حجمه؟‬
‫قدّرنا عرضه‬
‫بين خمسة وعشرة كيلومترات تقريبًا.‬
‫هذا ضخم.‬
‫وهل كان هذا البروفيسور أول من لاحظ ذلك؟‬
‫مرحبًا، نعم. هنا د. "ميندي".‬
‫ولست أنا من وجده،‬
‫بل "كيت ديبياسكي" المرشّحة للدكتوراه.‬
‫أنا أجريت الحسابات المداريّة.‬
‫أدرس الغازات النزرة في المجرّات القاحلة.‬
‫لم أنشر أي مؤلفات منذ فترة‬
‫لذا لم تسمع بي على الأرجح.‬
‫ولكن على كلّ حال، لا أهمية لذلك، آسف.‬
‫ما كان سؤالك؟‬
‫ما أحدث التقديرات لمساره؟‬
‫"كيت"؟‬
‫كنت أجريها طوال اليوم‬
‫وأحصل على نفس النتيجة باستمرار.‬
‫اصطدام مباشر بالأرض‬
‫خلال ستة أشهر و14 يومًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"ماثيو"، ما حساباتك؟‬
‫"وكالة (ناسا)"‬
‫يشير برنامج الاستطلاع‬
‫إلى ستة أشهر و14 يومًا.‬
‫لدينا ستة أشهر و14 يومًا.‬
‫وعرضه بين خمسة وعشرة كيلومترات تقريبًا.‬
‫وذلك…‬
‫أليس ذلك‬
‫حدثًا يؤدّي إلى الانقراض؟‬
‫لنتجنب تضخيم الأمور.‬
‫حسنًا.‬
‫ستكون الخطوة الأولى قيامكم برحلة مدرسية‬
‫إلى هنا في "واشنطن" العاصمة.‬
‫لنهدأ جميعًا.‬
‫أريد الشخص الذي رأى المذنّب لأول مرة‬
‫والشخص الذي يتولى المسؤولية.‬
‫ماذا؟‬
‫اعرضي البيانات فورًا‬
‫على جامعتيّ "كامبريدج" و"كالتيك"‬
‫- والاتحاد الفلكي الدولي.‬
‫- مهلًا. هذه معلومات سرّية.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أعمل تحت إمرة الرئيسة.‬
‫هل يحدث هذا حقًا؟‬
‫لنحضر الطالبة والبروفيسور‬
‫إلى قاعدة "هيكام" الجوية الآن.‬
‫"واشنطن" العاصمة، صحيح؟ مهلًا! "كيت".‬
‫لا يُعقل حدوث هذا، صحيح؟‬
‫"كيت"، هذا غير حقيقي، صحيح؟ هذا…‬
‫هذا مجرّد واقع بديل من نوع ما، صحيح؟‬
‫قولي شيئًا.‬
‫يجب أن أذهب للانتشاء.‬
‫طُلب مني أخذكما بسرعة إلى "واشنطن" العاصمة‬
‫وهذه الطائرة الوحيدة إلى هناك.‬
‫بأي حال، أنا د. "ميندي". هذه…‬
‫- مرحبًا!‬
‫- هيا!‬
‫هيا بنا، لدينا اثنان بعد.‬
‫- أين نجلس يا "كيت"؟‬
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫هل من تدابير جلوس معتمدة…‬
‫ما هذا؟ هل هذا حقيقي؟‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫يا للهول.‬
‫لا يُعقل حدوث هذا. لا.‬
‫- هل تعني "بريندون"؟‬
‫- نعم، "بريندون".‬
‫لا. لم ينجح بتفادي الأزمة.‬
‫إنها السياسة يا "تيدي". تعلم ذلك.‬
‫- لا بد أنكما "راندل" و"كيت".‬
‫- نعم، مرحبًا.‬
‫أنا د. "أوغلثورب"،‬
‫ولكن يمكنكما دعوتي بـ"تيدي".‬
‫عفوًا. هل قلت إن اسمك…‬
‫- هل أدعوك بـ"تيدي"؟‬
‫- "تيدي".‬
‫- نعم.‬
‫نعم، ندعوه بـ"تيدي"‬
‫لأنه ليس رقيق المشاعر إطلاقًا.‬
‫أنا الجنرال "ثيمز"، وأمثّل الـ"بنتاغون"‬
‫في مراقبة أيًا يكن ما سنكتشفه عن هذا الشيء.‬
‫الرئيسة شهيرة بتأخرها،‬
‫ورحلتكما كانت طويلة، لذا…‬
‫فريق "سبارتنز" التابع لجامعة "ميشيغان".‬
‫- هل هذا المكتب البيضاوي؟‬
‫- نعم، هذا هو.‬
‫إنه أصغر بكثير مما يبدو في الصور.‬
‫ستصل الرئيسة قريبًا.‬
‫لقد جرى إطلاعها على الأمر.‬
‫صحيح يا "سكوت"؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل نحن حقًا‬
‫بصدد إخبار رئيسة "الولايات المتحدة"‬
‫أنه لم يبق سوى ستة شهور ونيّف‬
‫حتى تنقرض البشرية وكلّ الأجناس بالكامل؟‬
‫نعم. هذا بالضبط ما نحن بصدد فعله.‬
‫ويلاه.‬
‫نعم، قلت تطبيق القانون.‬
‫ولكنني لم… قلت لي إنه ليس لديه سجلّ إجرامي.‬
‫- مرحبًا سيدتي الرئيسة. أنا د. "أوغلثورب".‬
‫- تراجع رجاءً.‬
‫إنها سمعته‬
‫في السنوات الـ40 الماضية من حياته.‬
‫سيدتي الرئيسة، أنا د. "أوغلثورب".‬
‫أعتقد أن "جوسلين" أطلعتك على…‬
‫- مهلًا، "جيسون".‬
‫- نعم؟ ماذا هناك؟‬
‫بحقك يا رجل. ما الأمر؟ هذا عالم الواقع.‬
‫نعم. أعلم. نحتاج إلى خمس دقائق.‬
‫لدينا مشكلة‬
‫مع مرشّحنا للمحكمة العليا. شكرًا.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا لك‬
‫عيد ميلاد سعيدًا لك‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا (باتي) العزيزة…"‬
‫عليك تدوين رسالة فحسب، ثم تحدث أمور كهذه،‬
‫ولا أعلم ما يجري.‬
‫لا أعرف كم عليّ أن أعيد إخبارك…‬
‫تُوجد بضعة أمور عن عدم أهلية مرشّحهم، لكن،‬
‫لا أرى أي مقالات عن مسألتنا.‬
‫تتناقل وسائل التواصل الاجتماعي بلا انقطاع‬
‫أخبار انفصال‬
‫المغنية "رايلي بينا" و"دي جاي تشيلو".‬
‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫يبدوان لطيفين.‬
‫لا أعرفهما.‬
‫وهذا…‬
‫- ولكنّه أمر مؤسف.‬
‫- نعم.‬
‫- هل تعرفينهما يا "كيت"؟‬
‫ولكنني لا أبالي حقًا الآن.‬
‫يطلبون ثمنًا باهظًا مقابل هذه الأشياء.‬
‫تكفي عشرة دولارات لكل واحد.‬
‫- خذي زجاجة مياه.‬
‫- شكرًا.‬
‫سأدفع عن "كيت" أيضًا.‬
‫- ممتاز. نعم.‬
‫- شكرًا.‬
‫إليك 20 دولارًا.‬
‫هاك.‬
‫- هل لديك فكة؟‬
‫- لا.‬
‫- بإمكاني أن أطلب من مشاة البحرية.‬
‫- نعم…‬
‫إنه "زاناكس" لتهدئة الأعصاب.‬
‫آخذ ربع حبة فقط، وإلا فإنني أصبح…‬
‫- "كيت".‬
‫- شكرًا.‬
‫عليك توخّي الحذر بهذه الكمية.‬
‫آسف جدًا. يجب أن أكون في "أوكيناوا"‬
‫غدًا قبل الساعة الثانية.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا؟ هل أنت جاد؟‬
‫- هذا مهم جدًا.‬
‫- عليّ الذهاب لتهدئة السكان المحليين.‬
‫أبلغ ابنتك تحياتي.‬
‫أليس مهمًا أن يكون في الغرفة معنا؟‬
‫أعني، ماذا…‬
‫أين أدفع ثمن هذه؟‬
‫إنها مجّانية.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم، إنه البيت الأبيض.‬
‫الوجبات الخفيفة مجّانية.‬
‫ماذا؟‬
‫الجنرال.‬
‫جعلنا ندفع ثمن الوجبات الخفيفة،‬
‫ولكنها مجّانية.‬
‫عجبًا.‬
‫لماذا قد يفعل ذلك؟‬
‫اسمعوا، لا يبدو أن الاجتماع سيجري الليلة،‬
‫وأشعر بالأسف الشديد.‬
‫سنضعكم في فندق في مكان ما.‬
‫عذرًا، هل تعرف الرئيسة سبب وجودنا هنا؟‬
‫هذا غير معقول.‬
‫- لا بد أنهم لا يعرفون سبب وجودنا هنا.‬
‫- بل يعرفون، ولكنك سمعتهم.‬
‫- هل يدركون حتى كم استغرقنا للوصول…‬
‫- كونا جاهزين للغد.‬
‫"نُزل (هاسييندا كورتس)"‬
‫ثم جعلونا ننتظر لما يزيد عن سبع ساعات،‬
‫ولكنهم لم يطلبوا منا الدخول. لم أصدق ذلك.‬
‫بالطبع لم يطلبوا منكم الدخول.‬
‫"كيت"، هل شاهدت أي أخبار اليوم؟‬
‫لا، كنت منهمكة جدًا بمشروعنا.‬
‫شغّلي تلفازك الآن.‬
‫الرئيسة "أورلين" في وضع متأزم جدًا.‬
‫كان المأمور "وايد كونلن"‬
‫مرشّحًا مثيرًا للجدل أصلًا،‬
‫فهو لا يحمل شهادة في القانون‬
‫وسجلّه حافل بإطلاق النار قبل طرح أسئلة.‬
‫"التشريح"‬
‫- هل تشاهدين هذا؟‬
‫- بماضيه كنموذج حيّ يعرض عاريًا‬
‫- في الجامعة الذي ينكشف الآن…‬
‫- نعم، أشاهده الآن.‬
‫…البيت الأبيض في وضع متأزم كلّيًا.‬
‫واسمعي هذا،‬
‫وجدت خمسة طلاب سابقين‬
‫مستعدين للتصريح رسميًا‬
‫بأن "كونلن" شعر بالإثارة بشكل واضح‬
‫حين كان يعرض في صفّهم للرسم.‬
‫لا أخجل مما فعلته.‬
‫والآن، هل يجدر بي القول‬
‫"شعر بالإثارة بشكل واضح"‬
‫أو "بالاحتقان"؟ لأنني لا أريده‬
‫أن يبدو كحيلة لاجتذاب القراء.‬
‫هذا مقال حقيقي.‬
‫أنا لم… "كيت"، أيمكنني سماع رأيك رجاءً؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫- لست بحالة جيدة الليلة.‬
‫- أيمكننا إجراء هذا الحديث؟‬
‫أشعر بأننا نتجنب هذا الأمر بأكمله.‬
‫هل لديك مشكلة مع أمي؟‬
‫أهذا وراء كلّ ما يحدث الآن؟‬
‫ألا يمكنك إخباري بما يحدث؟‬
‫إنه البروتوكول فحسب. أرجوك، لا تقلقي.‬
‫أحرز "مارشال" 172 نقطة‬
‫في امتحان دخول كلّية القانون ونحن نحتفل.‬
‫أحسنت يا "مارشال". أنا فخور بك يا عزيزي.‬
‫شكرًا يا أبي. إنني أفتقدك.‬
‫كيف يشعر "إيفان"؟‬
‫هل الأدوية الجديدة فعّالة؟‬
‫معدّلي أربعة بالضبط.‬
‫معدّله أربعة بالضبط.‬
‫هذا أفضل من الشهر الماضي، صحيح؟‬
‫لا تنس أن تتحدث بصوت عال‬
‫في الاجتماع غدًا. اتفقنا؟‬
‫- نعم. سأفعل ذلك.‬
‫- ينخفض صوتك‬
‫عندما يحين الوقت لنيل التقدير،‬
‫وأنت نوعًا ما…‬
‫سألتك إن كنت مثلية، ولم تقل إنك كذلك.‬
‫- كان سؤالًا.‬
‫- مهلًا، أنا…‬
‫أيمكنني الجلوس مع أمك‬
‫لتناول الغداء بعد سبعة شهور؟‬
‫سبعة… هذا محدد بشكل غريب وبعيد.‬
‫ما‬‫ذا‬‫… هذه أمي.‬
‫إذًا…‬
‫سمعت أنه يُوجد كويكب أو مذنّب أو ما شابه ذلك‬
‫وهو يثير قلقكم.‬
‫أخبروني عن ذلك‬
‫ثم أخبروني لماذا تخبرونني عنه.‬
‫لديكم 20 دقيقة.‬
‫- 20 دقيقة؟‬
‫- تفضّل يا دكتور.‬
‫هيا. الآن.‬
‫سيدتي الرئيسة.‬
‫قبل 36 ساعة تقريبًا،‬
‫اكتشفت "كيت ديبياسكي" المرشّحة للدكتوراه‬
‫مذنّبًا كبيرًا جدًا.‬
‫- نعم.‬
‫- هنيئًا لك.‬
‫مذنّب يتراوح عرضه‬
‫بين خمسة وعشرة كيلومترات،‬
‫ونقدّر أنه أتى‬
‫من سحابة "أورط".‬
‫عجبًا.‬
‫وهي أبعد جزء من النظام الشمسي.‬
‫و…‬
‫وباستخدام منهج "غوس" للتحديد المداري،‬
‫ومتوسط عدم اليقين الفلكي‬
‫بمقدار 0.04 ثانية قوسية، سألنا بعد ذلك…‬
‫- ماذا؟‬
‫- أشعر بملل شديد.‬
‫أخبرنا بما هو فحسب.‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- جدّيًا، توقّف.‬
‫- عم أتوقّف؟‬
‫- يحاول د. "ميندي" أن يقول‬
‫إنّ مذنّبًا يتجه مباشرةً نحو الأرض،‬
‫ووفقًا لحواسيب وكالة "ناسا"،‬
‫سيصطدم ذلك الشيء بالمحيط الهادئ‬
‫على مسافة 100 كلم غرب ساحل "تشيلي".‬
‫وماذا سيحدث بعد ذلك؟ موجة مدّ وجزر؟‬
‫لا. ستكون كارثة أكبر بكثير.‬
‫ستجتاح أمواج تسونامي بارتفاع 1.5 كيلومتر‬
‫كلّ أرجاء العالم.‬
‫إن اصطدم هذا المذنّب بالأرض،‬
‫فستعادل قوّته مليار قنبلة "هيروشيما".‬
‫ستحدث زلازل بمقدار عشرة أو 11…‬
‫- مهلًا، تتنفس بطريقة غريبة. هذا يزعجني.‬
‫- آسف، ولكنني أحاول إيضاح الحقائق العلمية.‬
‫أعلم، ولكن ذلك مُجهد جدًا.‬
‫أحاول الإصغاء إلى ما…‬
‫لا أظن أنك تفهم خطورة الوضع.‬
‫- أحاول إيضاح ذلك بأفضل ما بوسعي…‬
‫- سيدتي الرئيسة،‬
‫هذا المذنّب يُسمّى بمدمّر الكواكب.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ما نسبة تأكيد الخبر؟‬
‫الاصطدام مؤكد بنسبة 100 بالمئة.‬
‫أرجوك ألّا تقول 100 بالمئة.‬
‫أيمكننا اعتباره مجرّد حدث‬
‫يُحتمل أن تكون له أهمية؟‬
‫- نعم.‬
‫ولكن ليس من المحتمل أن يحدث.‬
‫بل سيحدث فعلًا.‬
‫بالضبط. 99.78 بالمئة على وجه التحديد.‬
‫رائع. حسنًا، ليس 100 بالمئة.‬
‫لا يحبّ العلماء أبدًا قول 100 بالمئة.‬
‫اعتبروه 70 بالمئة ولنمض قدمًا فحسب.‬
‫ولكنّه ليس قريبًا حتى من 70 بالمئة.‬
‫لا يمكن القول للناس‬
‫إنه يُوجد احتمال بنسبة 100 بالمئة‬
‫بأنهم سيموتون.‬
‫أتفهمون؟ هذا جنون.‬
‫يجدر بنا تكليف بعض علمائنا‬
‫بدراسة هذا الأمر. لا أقصد الإهانة،‬
‫ولكنكما مجرّد شخصين دخلا إلى هنا للتو مع…‬
‫د. "أوغلثورب".‬
‫د. "أوغيلفي". نعم.‬
‫إنني رئيس الدفاع الكوكبي‬
‫في وكالة "ناسا" منذ 15 سنة.‬
‫كما إن د. "ميندي" بروفيسور ثابت‬
‫في علم الفلك في جامعة "ميشيغان"،‬
‫حيث الآنسة "ديبياسكي"‬
‫مرشّحة لنيل الدكتوراه.‬
‫- جيّد.‬
‫- عفوًا. هل قلت جامعة "ميشيغان"؟‬
‫بالضبط. لديهم قسم ممتاز لعلم الفلك.‬
‫- نعم.‬
‫- بحقك يا صاح.‬
‫أتمزح؟ هل أريك‬
‫نتائج امتحان قبولي‬‫ اللعينة‬‫ في الجامعة؟‬
‫حسنًا، لنتحدث عن العنصر الأهم في هذا.‬
‫كم سيكلّفني؟‬
‫ما المطلوب هنا؟‬
‫تُوجد خطط حكومية قائمة.‬
‫إجراءات يمكننا اتخاذها عبر وكالة "ناسا".‬
‫طائرات موجّهة يمكن تزويدها بصواريخ نووية‬
‫لتحريف مسار هذا المذنّب‬
‫على أمل تغيير مداره.‬
‫يجب أن نتصرف الآن.‬
‫مهلًا. حسنًا.‬
‫متى الانتخابات النصفية؟‬
‫- بعد 3 أسابيع.‬
‫- 3 أسابيع. إذًا…‬
‫إن أُذيع الخبر قبل ذلك، فسنخسر الكونغرس.‬
‫ولن يعود بوسعنا القيام بأي شيء حياله.‬
‫سيصعب إصدار القوانين.‬
‫التوقيت سيئ جدًا.‬
‫حسنًا، في الوضع الراهن،‬
‫أرى أنه علينا الانتظار وتقييم الأوضاع.‬
‫- الانتظار وتقييم الأوضاع.‬
‫- لنكلّف أشخاصًا آخرين بهذا.‬
‫بعض خرّيجي الجامعات الراقية.‬
‫وأنا وأنت سنراجع خطط "ناسا". اتفقنا؟‬
‫سأقدّر ذلك كثيرًا.‬
‫هل صحيح ما أفهمه‬
‫أنه بعد كلّ المعلومات التي تلقّيتها اليوم،‬
‫سيكون قرارك "الانتظار وتقييم الأوضاع"؟‬
‫- عفوًا، من تكون؟‬
‫- من تكون أنت؟ ألست ابنها؟‬
‫أنا رئيس الأركان أيها الصبي ذو وشم التنين.‬
‫لذا فإنني أبلي حسنًا.‬
‫علينا الرحيل.‬
‫هذا المكان مليء بغرباء الأطوار.‬
‫أظن أن ما تقصده الآنسة "ديبياسكي"‬
‫أن فكرة الانتظار بمنتهى الخطورة…‬
‫شكرًا. حدث أمر واحد جيّد اليوم.‬
‫حسنًا. قصة طريفة.‬
‫عندما كنت مرشّحة للرئاسة،‬
‫كان عليّ التدخين سرًا‬
‫طوال أول شهر من الحملة الانتخابية‬
‫لأن صوري وأنا أدخن‬
‫وصل سعرها إلى 100 ألف دولار، صحيح؟‬
‫لذلك كنت أختبئ دائمًا، ولكنني سئمت ذلك.‬
‫وقلت لنفسي إنني سأدخن متى أشاء.‬
‫خمنوا ما حدث.‬
‫- ارتفع تأييدي ثلاث نقاط في الاستطلاعات.‬
‫- أحبوا أنها كانت صادقة.‬
‫يعشقون مشاهدة شخص جذّاب يدخّن.‬
‫ما من رئيس آخر‬
‫أود رؤيته في مجلة "بلايبوي".‬
‫هل تعرفون كم عقدنا اجتماعات‬
‫بشأن أن "العالم سينتهي"‬
‫على مر السنوات؟‬
‫انهيار اقتصادي وصواريخ نووية طليقة‬
‫ودخان سيارات يدمّر الغلاف الجوي.‬
‫- ذكاء اصطناعي فاسد.‬
‫- جفاف ومجاعة ووباء…‬
‫غزو مخلوقات فضائية وازدياد عدد السكان،‬
‫وثقب في طبقة "الأوزون"…‬
‫- "جيسون". تفهّم الآخرين لمرة في حياتك.‬
‫- آسف يا أمي.‬
‫بيت القصيد أن لديّ عملًا يجب القيام به.‬
‫تفهمين أن هذا حدث سيؤدّي إلى نهاية العالم.‬
‫هذا جسم سماوي ضخم يتجه نحو كوكبنا بسرعات…‬
‫د. "ميندي"، أفهم ما تقوله.‬
‫أفهم ما تقوله.‬
‫- يجدر بك أن تكون فخورًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫إنني آخذ الأمر بمنتهى الجدية والأمانة.‬
‫يسرّني جدًا سماع ذلك. لا يمكنك أن تتخيّلي.‬
‫اسمعوا أيها الرفاق، من الواضح‬
‫أن كلّ ما تحدثنا عنه هنا سرّي جدًا، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- رائع.‬
‫شكرًا على تأنقك.‬
‫أتعني أننا سنسرّب الخبر للصحف بكلّ بساطة؟‬
‫- أليس هذا غير قانوني؟‬
‫- بالتأكيد، سنسرّبه.‬
‫في حال لم تلاحظ،‬
‫فإن البيت الأبيض تجاهلنا للتو.‬
‫قال حبيبي "فيليب" إنه يعرف مراسلًا‬
‫من صحيفة "نيويورك هيرالد" سيتحدث إلينا.‬
‫- "أدول غريليو".‬
‫- جيّد. إنه صاحب نفوذ.‬
‫وسأحاول الاتصال سرًا‬
‫بالمزيد من أفراد المجتمع العلمي.‬
‫- أشعر بأن هذا ليس من شيمي.‬
‫- أنت تروي قصة فحسب.‬
‫أبق الأمر مبسّطًا.‬
‫لا رياضيات.‬
‫ولكنّه بأكمله عن الرياضيات.‬
‫بدأ كلّ شيء باتصال.‬
‫حركة بسيطة خلقت الكثير.‬
‫خيارات كثيرة.‬
‫أحيانًا، من الممكن‬
‫أن يكون ذلك أكثر مما نتحمل.‬
‫حتى الآن.‬
‫نقدّم "باش لايف".‬
‫"فلتكن هناك (لايف)"‬
‫الحياة، من دون ضغوط المعيشة.‬
‫"(باش)"‬
‫قبل تقديم المؤسس‬
‫والمدير التنفيذي لشركة "باش"،‬
‫تذكّروا من فضلكم أن تتجنبوا النظر مباشرةً،‬
‫والحركات المفاجئة‬
‫والسعال وتعابير الوجه السلبية.‬
‫والآن، تفضّلوا بالترحيب‬
‫بالسير "بيتر إيشرويل".‬
‫"(بيتر إيشرويل) - المؤسس"‬
‫نحبّك يا "بيتر"!‬
‫مرحبًا بكم جميعًا.‬
‫كلّ عمل حياتي،‬
‫في الحقيقة،‬
‫كانت تدفعه حاجة لا تُوصف إلى صديق‬
‫يفهمني ويهدّئني.‬
‫وكلّ تلك السنوات من العمل‬
‫أثمرت عن "باش لايف"،‬
‫هاتفنا الجديد "باش" 14.3‬
‫مندمج كلّيًا بكلّ ما لديكم من مشاعر ورغبات‬
‫من دون أن تحتاجوا إلى قول كلمة واحدة.‬
‫إن شعرت…‬
‫- بالحزن.‬
‫- بالخوف.‬
‫أو بالوحدة.‬
‫هاتف "باش" 14.3، عند ضبطه على وضع الحياة،‬
‫يشعر فورًا بمزاجي عبر ضغط الدم،‬
‫ودقات القلب و…‬
‫تظهر إشاراتك الحيوية أنك حزين.‬
‫هذا سيبهجك يا "بيتر".‬
‫"أنت أعز أصدقائي‬
‫أنت أعز أصدقائي وتسعدني يا أعز أصدقائي"‬
‫هذا رائع.‬
‫مقطع الفيديو ذاك.‬
‫وهو أيضًا، جدّيًا، ‬
‫يعيّن موعدًا لجلسة مع معالج محترف في الجوار،‬
‫لكي نتأكد‬
‫من عدم عودة تلك المشاعر الحزينة أبدًا.‬
‫- أيمكنني قول شيء يا سيد "إيشرويل"؟‬
‫- لا.‬
‫ولدعم "باش لايف"، أريد الإعلان رسميًا…‬
‫أعطوني الهواتف. ليست لكم.‬
‫قولي وداعًا.‬
‫- سيد "إيشرويل"، وداعًا.‬
‫- وداعًا يا "بيتر".‬
‫أحبّك يا "بيتر".‬
‫هل نحن متأكدون‬
‫من أن مقطع فيديو الجرو على الديك ‬
‫يعزز قطاع المستهلكين‬
‫بذاكرة الإحساس قبل البلوغ؟‬
‫أجد الطائر مخيفًا جدًا.‬
‫سنقارن البيانات المتعلقة بذلك بالتأكيد.‬
‫سيد "إيشرويل"،‬
‫أرادني "بول ديبنت" أن أعطيك هذه.‬
‫استلمها من صديق له وعالم فلك في "المكسيك".‬
‫عجبًا.‬
‫"صحيفة (نيويورك هيرالد)"‬
‫هل لدينا تأكيدات أخرى لهذا يا "أدول"؟‬
‫د. "أوغلثورب" في "واشنطن" العاصمة‬
‫أكّد لي ذلك وكلّ الحسابات.‬
‫ثم عرضته على د. "فرانكس" في "كولومبيا"،‬
‫وأُصيب بصدمة كبيرة.‬
‫لذا، عليّ الإقرار بارتيابي جدًا في البداية،‬
‫ولكن كلّ هذا موثوق به جدًا.‬
‫الحسابات موثوق بها.‬
‫عجبًا.‬
‫والرئيسة قالت حقًا إنه يجب الانتظار؟‬
‫- نعم. هذا صحيح.‬
‫- "الانتظار وتقييم الأوضاع."‬
‫إنها قلقة بشأن الانتخابات النصفية.‬
‫علينا التصرف بسرعة.‬
‫سيعلن العملاء الفدراليون عن خرق أمني،‬
‫لذا تأكد من توكيلهما محاميًا مجانيًا.‬
‫- يمكنكما توكيل محاميّ.‬
‫- مهلًا.‬
‫يمكنك تحمّل كلفته الآن.‬
‫- سنوكّل محاميًا؟‬
‫- لم يكن هذا ضروريًا.‬
‫- بلى.‬
‫- لا، لم يكن ضروريًا.‬
‫عفوًا.‬
‫لم يكن ذلك ضروريًا.‬
‫لديّ سؤال فحسب.‬
‫كيف يمكن اعتبار ذلك جريمة إن أخبرنا الناس‬
‫والشعب بما رأيناه، وقلنا لهم الحقيقة؟‬
‫تأكدوا من تدريبه إعلاميًا‬
‫قبل ظهوره في البرامج.‬
‫يبدو بطيئًا قليلًا.‬
‫ما معنى أنني أحتاج إلى تدريب إعلامي؟‬
‫يريدون استضافتنا‬
‫في برنامج يُدعى "ذا دايلي ريب"‬
‫في الصباح الباكر قبل إصدار المقال.‬
‫هل تعرفان ما هو "ذا دايلي ريب"؟‬
‫إنه أفضل برنامج. يريد الجميع الظهور فيه.‬
‫ثمة انسجام أسطوري بين "بري" و"جاك".‬
‫طلبا استضافتي ذات مرة.‬
‫ومنعني الحماس من النوم طوال ليلتين،‬
‫ولكنهما ألغيا مقابلتي لضيق الوقت.‬
‫ما زال يؤلمني التفكير في ذلك.‬
‫أعرف البرنامج الذي تتحدث عنه.‬
‫زوجتي تحب ذلك البرنامج.‬
‫حسنًا، أيمكنك إخباري عمّا وراء كلّ هذا؟‬
‫لأنك لم تقرئي مقالي‬
‫عن انتصاب قضيب "كونلن" في صفّ الفنون.‬
‫والآن نزل "أدول غريليو" من عليائه‬
‫لأجل موضوعك.‬
‫ألن تقولي لي كلمة واحدة حتى؟ هيا.‬
‫مذنّب أكبر من الكويكب‬
‫الذي قضى على الديناصورات‬
‫يتجه مباشرةً نحو الأرض.‬
‫إن لم يجر تحريف مساره،‬
‫فإن الأرض بأكملها ستُدمّر.‬
‫مهلًا، ماذا قلت للتو؟‬
‫هذا للعبة فيديو.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫نعم.‬
‫ويلاه.‬
‫ويلاه! ما هذا؟‬
‫وأنا أيضًا أحبّك. حسنًا. نعم.‬
‫اسمعا. علينا متابعة السير.‬
‫هيا.‬
‫- د. "ميندي" والآنسة "ديبياسكي"؟‬
‫- نعم.‬
‫"جاك" و"بري" متحمسان‬
‫لاستضافتكما في البرنامج.‬
‫حقًا؟ يعرفان من نكون؟‬
‫ينكر البيت الأبيض أي لقاء معهما.‬
‫الأوغاد لا يتغيرون أبدًا.‬
‫"(ذا دايلي ريب)"‬
‫مرحبًا، أنا "تاليا".‬
‫أرسلتني صحيفة "هيرالد"‬
‫للمساعدة في ملابسكما.‬
‫لن أرتدي ذلك.‬
‫نعم، بنية وجهك رائعة فعلًا.‬
‫دعني أقلّم هذه اللحية قليلًا و…‬
‫أحبّ شعرك.‬
‫شكرًا.‬
‫كيف سنفعل هذا؟ أنا أتحدّث عن الاكتشاف‬
‫وأنت تتحدث عن مدى إلحاح أن نتخذ إجراءات.‬
‫كيف نقول ذلك؟ أعني…‬
‫- ألا يجدر بنا التمرّن على ذلك أو كتابته؟‬
‫- هل أحضر لك الماء؟‬
‫الماء. نعم، سيسرّني شرب الماء.‬
‫أنت هنا الآن.‬
‫خبز الخباز خمس خبزات.‬
‫سآخذ بعض الـ"زاناكس" فحسب.‬
‫أتناوله أحيانًا عندما أكون…‬
‫"كيت"، ليس هذه المرة.‬
‫عليه التنفس والتحدث بصوت عال فحسب.‬
‫سينجح. أنا متأكد من ذلك.‬
‫ويلاه. هيا.‬
‫أنت هنا الآن.‬
‫ويلاه!‬
‫لقد نصحتك بالتوقف عن شرب الكحول الرديء.‬
‫- إنهما كأسان فقط.‬
‫- نعم، كأسان ونصف.‬
‫- سنبدأ بعد 20 ثانية. لنتفقّد اتجاه النظر.‬
‫- نتأخر دائمًا.‬
‫لا تنظروا إلى "جاك" و"بري" رجاءً، اتفقنا؟‬
‫ولنعط إشارة بدء البرنامج.‬
‫- إليك القهوة.‬
‫- ها نحن مجددًا.‬
‫- هل ثدياي على ما يُرام؟‬
‫- نعم. ونحن على الهواء.‬
‫"بري"، لديّ شيء لك اليوم. اسمعي هذا.‬
‫مرشّح الرئيسة "أورلين" للمحكمة العليا،‬
‫المأمور "كونلن"، جرى التعرف عليه الآن‬
‫في عرض إباحي خفيف على الكابل،‬
‫- من مطلع التسعينيات…‬
‫- هذا سخيف.‬
‫…بعنوان "ليالي الملاءات الحريرية".‬
‫- هذه القصة تستمر بالتعاظم…‬
‫- عجبًا.‬
‫هل هذه "رايلي بينا"؟‬
‫- نعم، إنه…‬
‫- حقًا؟‬
‫تبدو أصغر حجمًا بكثير في الواقع، صحيح؟‬
‫امتطها يا راعي البقر.‬
‫جيّد.‬
‫اسمعوا جميعًا. أنا "شون" من البرنامج.‬
‫سنقوم… سيتحدث "جاك" و"بري"‬
‫لمدة عشر دقائق عن مرشّح المحكمة العليا.‬
‫- "رايلي بينا"، ستظهرين و…‬
‫- يمكنني التحدث عن أغنيتي، صحيح؟‬
‫سيعود جزء من الأرباح إلى ملاجئ خراف البحر.‬
‫نعم، ولكن تحدّثي عن الانفصال أولًا.‬
‫وبعد ذلك د. "ميندي" والآنسة "ديبياسكي"،‬
‫ستتحدثان عن الكوكب الذي اكتشفتماه.‬
‫مذنّب. اكتشفنا مذنّبًا.‬
‫يعرفون ما أتينا للتحدث عنه، صحيح؟‬
‫بالطبع. يحب "جاك" و"بري" الفقرات العلمية.‬
‫ولكن لا تنسيا إبقاء ذلك خفيفًا وممتعًا.‬
‫يحب "جاك" و"بري" الاستمتاع بوقتهما.‬
‫هذا غير واعد.‬
‫هل اكتشفتما مذنّبًا؟ هذا رائع.‬
‫لديّ وشم شهاب على ظهري.‬
‫هذا مدهش.‬
‫سمعنا عن انفصالك أيضًا، لذا نريد القول فقط…‬
‫يؤسفنا جدًا حدوث ذلك، صحيح؟‬
‫يؤسفنا ذلك جدًا. تبدين…‬
‫كإنسانة رائعة.‬
‫لم لا تهتم بشؤونك أيها العجوز البغيض؟‬
‫حسنًا.‬
‫لن أكذب، ولكن أصدقائي‬
‫والذين يتابعونني على موقع "فروم فروم"‬
‫كانوا رائعين.‬
‫لذا فإنني شاكرة جدًا لذلك.‬
‫ولكنني لا أستطيع الكذب. كان الوضع صعبًا.‬
‫- أنت مصدر وحي. هذا مذهل.‬
‫- للكثيرين.‬
‫أنت تقرّين حقًا بذلك الألم.‬
‫"جاك"، أشعر بوجود محادثة من نوع ما‬
‫علينا أن نجريها هنا. هل لديك أي رسالة‬
‫تودّين إرسالها‬
‫إلى حبيبك السابق "دي جاي تشيلو"؟‬
‫تعلمون…‬
‫إن أردت قول شيء، فلنتأكد…‬
‫- نعم.‬
‫- انظري إلى هذه الكاميرا.‬
‫أخبريه، كما لو أنه أمامك.‬
‫أخبريه بالضبط عمّا تفكرين فيه.‬
‫حسنًا.‬
‫"تشيل".‬
‫ما زلت أحبّك، وبعد ليال كثيرة بلا نوم،‬
‫ثلاث ليال،‬
‫أريدك أن تعود إليّ.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- هل هذا مناسب؟‬
‫- نعم.‬
‫- لقد خانك.‬
‫- عجبًا. أيها الرفاق…‬
‫نعم، أريد ذلك.‬
‫انتشر الخبر في موقع "ديدلي".‬
‫وكذلك "فروم فروم".‬
‫أرسلت لي أخبار "باش" ثمانية إشعارات فورية.‬
‫- بشأن هذا؟‬
‫- نعم، انظري.‬
‫اشترى هاتفي للتو‬
‫أحدث أغنية لـ"دي جاي تشيلو".‬
‫ما هذا… فعل ذلك من دون طلب الإذن.‬
‫قيل لي إن "دي جاي تشيلو"‬
‫معنا على الهواء عبر موقع "ماغ".‬
‫- ماذا سيقول ليبرّر موقفه؟‬
‫- أحب المنتجين هنا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا يا عزيزي.‬
‫- إنه يذرف الدموع.‬
‫- لقد اقترف حبيبك خطأً فادحًا.‬
‫- أعلم.‬
‫كانت "لايدي باروك" بلا سروال داخلي‬
‫في الملهى تلك الليلة.‬
‫- لا بأس.‬
‫- فقدت صوابي كلّيًا.‬
‫لم أكن أفكّر بوضوح. اقترفت خطأً.‬
‫ولكن اسمعي، لطالما كنت أنت من أريدها.‬
‫أفهم ذلك. لا بأس. مارست الجنس معها أيضًا‬
‫العام الماضي في حفل "ميوزيك غلوبس"‬
‫قبل رحيلي مع لاعب الهجوم القوي‬
‫في فريق "ناغتس"،‬
‫ولا أهمية لأي من ذلك.‬
‫ماذا عن "انسوا الجنس خلال الانفصال.‬
‫جرّبوا العلاقة خلال الانفصال"؟‬
‫- هذا جيّد.‬
‫- بحقكم.‬
‫"عشر فرص ثانية شهيرة‬
‫للخائنين في العلاقات"، يا رفاق.‬
‫هذا بديهي.‬
‫كنت أشعر بالخوف،‬
‫ولكنني بصراحة لم أعد كذلك.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫عزيزتي، هل تقبلين بالزواج بي؟‬
‫يا للعجب. بالطبع.‬
‫- بالطبع يا "تشيل".‬
‫- نعم!‬
‫- هذا رائع.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- نعم!‬
‫حسنًا يا "دي جاي تشيلو".‬
‫ماذا يجري؟ إنه…‬
‫اشترى أغنية أخرى للتو.‬
‫- هلا تقولان لي مجددًا من يكونان.‬
‫- إنهما الأكثر شهرة…‬
‫كان يومًا حافلًا بالإثارة بالتأكيد.‬
‫- بالفعل.‬
‫- كم هذا شيّق!‬
‫نعم، بالفعل.‬
‫من عرض زواج إلى تجربة علمية صغيرة.‬
‫سأحتاج إلى تدليك لصدغي‬
‫وكأس "مارتيني" لاحقًا.‬
‫ضيفانا الأخيران اليوم‬
‫حققا اكتشافًا كبيرًا في الفضاء.‬
‫نستضيف عالم الفلك د. "راندل ميندي"‬
‫والآنسة "كيت ديبياسكي" المرشّحة للدكتوراه.‬
‫أهلًا بكما في البرنامج.‬
‫أيمكنني أن أسألكما شيئًا أولًا؟‬
‫يجب أن أعرف هذا.‬
‫هل تُوجد حياة في الفضاء؟‬
‫نعم أو لا، الجواب النهائي.‬
‫لا نملك البيانات.‬
‫ولكن بالتأكيد، في الفضاء الواسع، لم لا؟‬
‫نعم، مخلوقات الفضاء حقيقية.‬
‫توقعت أن يعجبني. ألم أخبرك؟‬
‫تدينين لي بـ50 دولارًا.‬
‫لا أوافق على وجود صحون طائرة‬
‫أو ما شابه ذلك.‬
‫- أرجوك ألّا تشجعه يا د. "ميندي".‬
‫- بالطبع، هذا ما تقوله. هذا ما يقوله.‬
‫لن نغادر هذا المكان أبدًا.‬
‫كان "جاك" يلهو قليلًا.‬
‫- يبدو والدي رائعًا.‬
‫- ماذا فعلوا…‬
‫- ألا يبدو بمظهر حسن؟‬
‫- فعلوا شيئًا بلحيته.‬
‫مع مخلوقات الفضاء…‬
‫إنه يبدو كذلك حقًا.‬
‫- كثيرًا.‬
‫- د. "راندل"…‬
‫- ستندم على ذلك.‬
‫- لم يعجبك قط.‬
‫يمرح "جاك" فحسب‬
‫بحديثه عن مخلوقات الفضاء أو أيًا يكن ذلك.‬
‫ولكن ثمة مقال صدر للتو‬
‫في صحيفة "نيويورك هيرالد" عن…‬
‫تابعا ذلك. أنتما تبليان حسنًا.‬
‫- …ما قمتما به.‬
‫- هذا صحيح يا "بري".‬
‫كانت "كيت" تراقب مستعرات عظمى…‬
‫هل هذه حبيبتك؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا بأس بها.‬
‫…اكتشاف صادم بالتأكيد ويحدث مرة في العمر.‬
‫كنت أجهل كلّيًا‬
‫أن شركة "سوبارو" تصنع تلسكوبات.‬
‫لا بد أن هذا مثير جدًا.‬
‫أخبرينا عمّا وجدته يا آنسة "ديبياسكي".‬
‫كنت أراقب نجومًا متفجرة‬
‫للمساعدة على قياس توسّع الكون و…‬
‫- لأجل الدكتوراه، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫رأيت شيئًا لم أتعرّف عليه.‬
‫كان مذنّبًا.‬
‫وهو كبير جدًا.‬
‫إنه يتجه مباشرةً إلى الأرض،‬
‫ومن المحتمل جدًا أن يصطدم بها.‬
‫يبدو هذا شيّقًا جدًا.‬
‫نجوم متفجرة، أي نجوم تنفجر فعلًا.‬
‫ما حجم هذا الشيء؟‬
‫هل يمكنه تدمير منزل؟ هل هذا ممكن؟‬
‫مذنّب "ديبياسكي"، وهو ما سيُسمّى رسميًا…‬
‫- تيمّنًا بها؟‬
‫- نعم.‬
‫- تهانينا.‬
‫- يا له من شرف. نعم، تهانينا.‬
‫يتراوح عرضه بين ستة وتسعة كيلومترات.‬
‫- لذا…‬
‫- إنه كبير.‬
‫قد يسبب أضرارًا لكوكب الأرض بأكمله.‬
‫وليس منزلًا فحسب.‬
‫الكوكب بأكمله.‬
‫حسنًا، بينما يسبب الأضرار،‬
‫هل سيصطدم بمنزل محدد‬
‫على ساحل "نيو جرسي" تمامًا؟‬
‫إنه منزل زوجتي السابقة.‬
‫أيمكننا تحقيق ذلك؟‬
‫علاقتك مع "شيلي" رائعة. توقّف.‬
‫عليك أن تتوقف.‬
‫سأتوقف، ولكن بكلّ إنصاف،‬
‫أنا دفعت ثمن المنزل في الواقع.‬
‫أنا بمنتهى الأسف.‬
‫عفوًا، أليس كلامنا واضحًا؟‬
‫نحاول إخباركما‬
‫بأن كوكب الأرض بأكمله على وشك الدمار.‬
‫- حسنًا…‬
‫- في الواقع، هذا…‬
‫هذا ما نفعله هنا عادةً.‬
‫نحاول التخفيف من حدة الأخبار السيئة.‬
‫صحيح. هذا يساعد على ابتلاع الدواء المر.‬
‫بالحديث عن الأدوية، لدينا غدًا…‬
‫أو ربما دمار الكوكب بأكمله‬
‫يُفترض به ألّا يكون مرحًا.‬
‫ربما يُفترض به أن يكون مرعبًا ومقلقًا.‬
‫لا، أرجوك ألّا تفعلي ذلك.‬
‫- ويجدر بكم عدم النوم طوال الليل…‬
‫- أرجوك.‬
‫…والبكاء كلّ ليلة،‬
‫بينما من المؤكد بنسبة 100 بالمئة‬
‫أننا سنموت جميعًا!‬
‫- مهلًا يا "كيت".‬
‫- آسفة.‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫أخي مصاب باضطراب ثنائي القطب،‬
‫لذا إن احتجت إلى التحدث إلى شخص ما…‬
‫حسنًا.‬
‫هل هي دائمًا هكذا؟‬
‫- أنا…‬
‫- هل هذا بسبب شيء قلته؟‬
‫صحيح؟‬
‫ربما كان يجب أن أعطيها‬
‫حبة الـ"زاناكس" الإضافية التي كانت لديّ.‬
‫إن لم يكن لديك ما يكفي،‬
‫فنحن جميعًا لدينا هنا ما يكفيها من الحبوب.‬
‫ملعقة من الـ"زاناكس"‬
‫تسهّل ابتلاع الدواء، صحيح؟‬
‫هذا صحيح. هذا جيّد.‬
‫- علينا استضافتك مرة أخرى.‬
‫- توقعت أن يعجبني هذا الرجل.‬
‫- هل أُرسل عمدًا؟‬
‫- توقعت ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫عالم الفلك الوسيم‬
‫يمكنه العودة في أي وقت،‬
‫ولكن السيدة الصارخة لا نرحّب بها كثيرًا.‬
‫ليس كثيرًا.‬
‫كونوا معنا غدًا حين سيكون ضيفنا الرجل‬
‫الذي يقول الكثيرون إنه سيكون المرشّح‬
‫المنافس للرئيسة "أورلين" بعد سنتين.‬
‫السيناتور "جيف ليرنر" سيكون هنا.‬
‫والقاتلة التي أُدينت ظلمًا، "ميشيل ويمز"،‬
‫ستحدّثنا عن حلولها المثيرة للجدل‬
‫في المرتبة الثالثة في برنامج رقص المشاهير.‬
‫- ظننت أنها ستفوز.‬
‫- نعم. ما زلت أظن أنها مذنبة.‬
‫- هنا برنامج "ذا دايلي ريب".‬
‫- طاب يومكم.‬
‫- وانتهينا!‬
‫- انتهى البرنامج؟‬
‫- أعني، ألم…‬
‫- نعم.‬
‫- هل كان واضحًا ما أردنا قوله؟‬
‫- لا، انتهى.‬
‫كنت رائعًا، ولكن الفتاة بتسريحة الـ"موليت"‬
‫تحتاج ربما إلى بعض التدريب الإعلامي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، إنها فظيعة يا صديقي.‬
‫شكرًا يا "بيلي".‬
‫نتناول المشروبات عادةً في حانة "أوندرين"‬
‫بعد اجتماع الموظفين الساعة الخامسة.‬
‫إنه ممتع. يجدر بك المجيء.‬
‫سأرى إن كنت أستطيع. شكرًا على الدعوة.‬
‫"كيت"؟‬
‫- "كيت"؟‬
‫- مهلًا. كنت رائعًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أيمكنني التقاط صورتك لملفّي؟‬
‫- نعم، بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.‬
‫تريان التصاعد هنا حين طلبت "رايلي بينا"‬
‫عودة "دي جاي تشيلو" إليها‬
‫في الفقرة قبلكما.‬
‫رأينا تجاوبًا‬
‫في كلّ منصات وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫وماذا عن قصتنا؟‬
‫"راندل" و"كيت"،‬
‫ظهوركما على التلفاز نال بعض التناقل‬
‫حين قالت الآنسة "ديبياسكي" كلمات نابية.‬
‫ولكن مع الأسف، حدث ردّ فعل عنيف وفوريّ‬
‫تحوّل بسرعة إلى مقطع رائج.‬
‫ويلاه.‬
‫"الجنون - إنه في العينين"‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- يظنون أنني مجنونة فحسب.‬
‫انظروا إلى ذلك.‬
‫هذا غير ضروري إطلاقًا.‬
‫- يمكنك الانتقال إلى أمر آخر يا "إرين".‬
‫- نعم.‬
‫هذا بمنتهى…‬
‫هل هذا مسموح أصلًا على الإنترنت أو…‬
‫أظن أنها صورة مركّبة.‬
‫- لا تعتبريه شخصيًا لأن…‬
‫- ماذا تعنين؟ هذه قسوة.‬
‫د. "ميندي"، من ناحية أخرى،‬
‫نال بعض الاستحسان الكبير.‬
‫كتبت "فيغان بايب"،‬
‫"مواء! أحبّ رجل النجوم الجذّاب."‬
‫لقّبته بعض الحسابات‬
‫بـ"متنبئ يوم الدينونة المثير"‬
‫أو "عالم الفلك الذي أودّ مضاجعته".‬
‫لا أرى ما علاقة ذلك بأي شيء، صحيح؟‬
‫وهذا كلّ شيء.‬
‫"عرض من (نيويورك هيرالد)"‬
‫لم نتميز أو نتقدم في أي مواقع،‬
‫وكانت المشاهدات بالإجمال أقلّ‬
‫من الأخبار العادية عن الطقس وحركة المرور.‬
‫هل هذا كلّ شيء إذًا؟‬
‫- توقعت ذلك.‬
‫- هذا كلّ شيء.‬
‫- شكرًا يا "إرين".‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫لا أفهم.‬
‫لا أفهم. لا يُوجد أي تجاوب.‬
‫لا يُوجد إطلاقًا… لم لا يشعر الناس بالرعب؟‬
‫ماذا علينا أن نقول؟ ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫يُوجد علماء في "المكسيك" و"إسبانيا"‬
‫يراجعون البيانات حاليًا،‬
‫وعبّرت "كوريا الجنوبية" عن…‬
‫هذا رائع. "كوريا الجنوبية".‬
‫دعونا نتجنب خداع أنفسنا.‬
‫الأمر الأهم أنكما قلتما لنا‬
‫إن الأمر مؤكد 100 بالمئة علميًا.‬
‫وهو ليس كذلك. والآن نبدو كالأغبياء.‬
‫- من قال إنه غير مؤكد 100 بالمئة علميًا؟‬
‫- عفوًا؟‬
‫أريد التحدث إلى هذا الشخص. أخبرني بمن قال…‬
‫د. "جوسلين كالدر"، رئيسة "ناسا"،‬
‫وصفت الأمر للتو‬
‫بأنه "مزيد من الهستيريا وشيكة الوقوع."‬
‫- هي طلبت منا عدم قول أي شيء.‬
‫- "مزيد من الهستيريا وشيكة الوقوع."‬
‫هل هي عالمة فلك حتى؟‬
‫إنها رئيسة "ناسا"،‬
‫ولكنها ربما لا تدرك ما تتحدث عنه.‬
‫إنها رئيسة "ناسا"، ولكن انظروا،‬
‫إنها "طبيبة تخدير سابقة‬
‫ومتبرعة كبيرة للرئيسة (أورلين)."‬
‫لنتجنب تضخيم الأمور.‬
‫الفساد سائد.‬
‫نعم، ولكن بيت القصيد أن "أدول" محق.‬
‫لا يزال يدور جدل جدّي.‬
‫والآن صحيفة "هيرالد" عرضة للسخرية.‬
‫لقد ذهبنا بتلك القصة إلى أبعد ما يمكن.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أتمنّى لكم نهاية سعيدة جدًا للعالم.‬
‫ليست مجرّد قصة، مفهوم؟‬
‫لدينا بالضبط ستة شهور وعشرة أيام‬
‫وساعتان و11 دقيقة و41 ثانية‬
‫حتى قيام مذنّب‬
‫أكبر من فوهة "تشيكشولوب" بمرتين‬
‫باختراق غلافنا الجوي‬
‫وإبادة كلّ الحياة على الأرض.‬
‫متى أجريت تلك الحسابات؟‬
‫وضعت لحظة الاصطدام في تطبيق للحمية.‬
‫لذا سيحدث الاصطدام عند انتهاء حميتي.‬
‫إلّا أنني لا أتبع حمية،‬
‫بل أبكي خمس مرّات في اليوم.‬
‫- أنا خائفة.‬
‫- مهلًا، هوّني على نفسك.‬
‫يجدر بالجميع أن يُصابوا بالذعر الآن.‬
‫- لا تبكي. لا عليك.‬
‫- أعلم.‬
‫ذلك الوغد!‬
‫"أتعرفون الفتاة المجنونة‬
‫التي تظن أننا سنموت جميعًا؟"‬
‫"لقد مارست الجنس معها."‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أظن أن حبيبي فسخ علاقته بي للتو.‬
‫ويلاه، يا له من يوم.‬
‫سوف تموتون جميعًا! سوف…‬
‫بدأ الأمر بصورة‬
‫اعتقد الجميع أنها صورة لإبط‬
‫أو لذقن رجل بلحية غريبة.‬
‫ولكن ما يظهر الآن هو فضيحة…‬
‫أرسلت الرئيسة "أورلين"‬
‫إلى مرشّح للمحكمة العليا‬
‫صورة لأعضائها الحساسة عبر هاتف خلويّ.‬
‫- يا للهول!‬
‫- هذا يجتذب القراء.‬
‫هل هذه القائدة التي تريدونها لبلدكم؟‬
‫أليست هي نفسها من قالت للفقراء‬
‫إنهم إن لم يريدوا أن يكونوا فقراء،‬
‫فعليهم اختيار أرقام أفضل في اليانصيب؟‬
‫قالت ذلك فعلًا.‬
‫كما أكّد لي أحد المصادر‬
‫أنّهما يقيمان علاقة منذ سنوات.‬
‫والبارحة فقط…‬
‫يضع أعضاء في حزبي حاليًا‬
‫اقتراحًا رسميًا لحجب الثقة عن الرئيسة،‬
‫"جيني أورلين"…‬
‫ويلاه، عزيزتي.‬
‫هذا الرجل لا يعرف‬
‫معنى مدار شمسيّ المركز حتى،‬
‫ويدعوني بالأحمق.‬
‫لقد قال،‬
‫"اختلق مليارديرات يهود تهديد المذنّب هذا‬
‫لكي تتمكن الحكومة‬
‫من حرماننا من حريتنا وأسلحتنا."‬
‫"وسم، لا تخافوا." غير معقول.‬
‫عجبًا.‬
‫لقد زرت ذلك الموقع كثيرًا مؤخرًا.‬
‫نعم. لديّ ربع مليون مشترك يا عزيزتي.‬
‫يجب أن أستخدم صوتي لنشر الحقيقة، صحيح؟‬
‫سأذهب في نزهة إن أردت مرافقتي.‬
‫يُسمّى المنهج العلمي، وهو ما ابتكر الحاسوب‬
‫الذي تكتب عليه‬
‫نظرياتك السخيفة عن المؤامرات.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫"راندل"؟‬
‫- نعم يا عزيزتي؟‬
‫- أتى شخص لرؤيتك.‬
‫من؟ عجبًا.‬
‫يا للعجب.‬
‫ويلاه. حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أنت د. "راندل ميندي"؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫"سنموت جميعًا."‬
‫اغربوا عن وجهي رجاءً.‬
‫المباحث الفدرالية! اجثي على ركبتيك الآن!‬
‫أنت قيد الاعتقال‬
‫لانتهاكك أسرار تتعلق بالأمن القومي.‬
‫بحق السماء!‬
‫كان يمكنكم ببساطة الاتصال بي‬
‫أو المجيء إلى شقتي.‬
‫تتظاهر بأنك أعمى؟‬
‫- اركع أرضًا!‬
‫- حسنًا. على رسلكم.‬
‫كلّ ما في الأمر‬
‫أن بشرتي ملوّنة أكثر من بشرتكم.‬
‫لأن أجدادكم هاجروا إلى شمال "أوروبا"‬
‫وأصبحت بشرتهم أقلّ سمرة لكيلا…‬
‫ما لم تكونوا بصدد أخذي‬
‫إلى كهف "باتمان" أيها الأوغاد،‬
‫فتبًا لكم لوضع هذه القلنسوة على وجهي.‬
‫حذار منه. سيجعلكم تدفعون ثمن أشياء مجّانية.‬
‫ماذا يفعل هنا؟ هل هو معنا؟‬
‫يمكنكم الدخول يا سادة.‬
‫أظن أن "ونستون تشرشل"…‬
‫أو ربما كان "بوبي نايت"‬
‫من قال، "العمل القيادي العظيم‬
‫يتطلب التحرر من نير الكبرياء‬
‫والاعتراف باقتراف الأخطاء."‬
‫لقد خُدعتم كما خُدعت أنا،‬
‫ولكن النتيجة النهائية أننا استعنّا بعلمائنا‬
‫الذين درسوا في جامعات راقية‬
‫مثل "هارفرد" و"برينستون" وغيرها.‬
‫وقد أكدوا البيانات.‬
‫لذا نريد أن نقدّم إليكم‬
‫اعتذارًا رئاسيًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هل سمعت ذلك؟‬
‫ونحن مستعدون كلّيًا للتعبئة‬
‫على نحو تاريخي لإنقاذ هذا الكوكب.‬
‫إنه أفضل خبر سمعناه منذ وقت طويل.‬
‫باختصار،‬
‫ما تقصدان قوله‬
‫هو أنك على وشك الانهزام‬
‫في الانتخابات النصفية‬
‫لأنه جرى افتضاح إرسالك لصور لمهبلك‬
‫إلى حبيبك المأمور ونجم الأفلام الإباحية.‬
‫لذ أصبح من مصلحتك الآن‬
‫التصرف بشأن المذنّب؟‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. أنا…‬
‫عجبًا، أشعر بارتياح كبير‬
‫لأنكم ستفعلون شيئًا ما حيال الوضع.‬
‫- هوّني عليك. هيا.‬
‫- كان هذا حقًا…‬
‫- كان صعبًا جدًا.‬
‫- اقتربي.‬
‫كان هذا مجهدًا جدًا لنا جميعًا.‬
‫نعم، أوافقك الرأي.‬
‫سيزيح هذا عبئًا كبيرًا عن كاهلنا جميعًا…‬
‫آسف، ولكن مظهرك يبدو فظيعًا عندما تبكين.‬
‫ربما، هذا ممكن.‬
‫سيتساءل الناس لماذا لم نتصرف سابقًا.‬
‫لذلك عليك تحمّل مسؤولية هذا.‬
‫نعم، ولكننا سنساعدك‬
‫في المستقبل يا "جوسلين".‬
‫- سنفعل ذلك.‬
‫- بالطبع يا "جيني".‬
‫سأستقيل بوصمة عار في الصباح الباكر غدًا.‬
‫- هذا جيّد. نعم.‬
‫- هذا بمنتهى الغرابة.‬
‫إنها طبيبة تخدير.‬
‫سأدلي بتصريح،‬
‫تصريح رئاسي للشعب الأميركي.‬
‫ولن نخبر الصحافة به مسبقًا‬
‫لأنه بذلك سيبدو‬
‫كحالة طارئة نوعًا ما…‬
‫من تأنّى نال ما تمنّى.‬
‫أترون؟‬
‫يا للعجب!‬
‫"نظام البث الطارئ"‬
‫سنقاطع هذا البث‬
‫لبرنامج "جاكبوت فيانسيه" الواقعي‬
‫لبث رسالة طارئة‬
‫من رئيسة "الولايات المتحدة".‬
‫يا شعب "الولايات المتحدة" وشعوب العالم،‬
‫لقد استلمت للتو‬
‫نتائج علمية تؤكد أسوأ الأوضاع.‬
‫مذنّب لم يسبق له مثيل بعرض تسعة كيلومترات،‬
‫على مسار مباشر الآن‬
‫للاصطدام بموطننا العزيز، كوكب الأرض.‬
‫الوقت المقدر للوصول‬
‫بعد خمسة شهور تقريبًا من الآن.‬
‫لذا لدينا…‬
‫وضعنا مشروع قانون إنفاق هائل في الكونغرس…‬
‫لقد أعددت فعلًا مشروع إنفاق طارئ للكونغرس…‬
‫…وقد وافق عليه مجلسا الشيوخ والنواب.‬
‫جيّد.‬
‫وهذا سيتيح لوكالة "ناسا" وجيشنا العظيم‬
‫إطلاق هجوم وقائي،‬
‫باستخدام مكوكات فضائية‬
‫وأقمار صناعية خارج الخدمة‬
‫ومحمّلة بمتفجرات نووية.‬
‫سنفجر مذنّب "ديبياسكي" لتغيير مساره…‬
‫ولكننا سنحتاج إلى بطل.‬
‫سنحتاج إلى طيار وأسلحة حقيقية و…‬
‫ألا يجب تنفيذ هذه المهمة‬
‫باستخدام تقنية التحكّم عن بُعد؟‬
‫تصرّ "واشنطن" دائمًا على وجود بطل.‬
‫لقد طلبت‬
‫من الحائز على وسام الحرية‬
‫والوطني الصريح، "بينيدكت دراسك"،‬
‫أن يتولى هذه المهمة الصعبة و…‬
‫عفوًا. أليس السيد المحترم المأجور‬
‫الذي كان يصرخ على الأطفال‬
‫على العشب أمام البيت الأبيض؟‬
‫نعم. أُعطي شرف قيادة‬
‫المبادرة الرئاسية لحث الأولاد‬
‫على ممارسة التمارين الرياضية.‬
‫اقفز عاليًا أيها السمين اللعين…‬
‫تبدون كمجموعة من الجبناء.‬
‫- آسفة.‬
‫- إنه من جيل آخر، برأيي.‬
‫كنت أواعده في الماضي.‬
‫أتعلمون ما حدث‬
‫لآخر جبان عملت معه في معركة؟‬
‫هل رأيتم يومًا داخل القفص الصدري؟‬
‫"بينيدكت دراسك" ماثل للخدمة.‬
‫- شكرًا على…‬
‫- سيكون مدهشًا.‬
‫يتمتع بصوت رائع.‬
‫- سندعه يدلي بتصريح.‬
‫- يقول البعض إن هذه…‬
‫ويتمتع بجسد رائع أيضًا.‬
‫- بالفعل.‬
‫- نعم.‬
‫…مهمة انتحارية.‬
‫حسنًا، كلّ ما أطلبه هو،‬
‫إن لقيت حتفي،‬
‫أن تكتسبوا جميعًا حق العيش الإضافي‬
‫الذي تقدّمه تضحيتي لكم.‬
‫العيش الإضافي الذي تقدّمه تضحيتي لهم.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أنا كتبت ذلك.‬
‫أليس هذا من فيلم "سايفنغ برايفت رايان"؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا، هذا مختلف كلّيًا.‬
‫ويجب تقديم شكر خاص أيضًا‬
‫لفريق العلماء خلفي…‬
‫سنحتاج إلى المساعدة من الجميع في هذا.‬
‫- الجميع.‬
‫- …عن هذا التهديد في الأفق.‬
‫على الجميع المساهمة ونشر هذه الرسالة.‬
‫…عالم أميركي إفريقي.‬
‫الآنسة "ديبياسكي"…‬
‫ولدينا "كيت ديبياسكي"،‬
‫التي سُمّي المذنّب تيمّنًا بها،‬
‫ولكن لا تلوموها.‬
‫…تجد صلة مع الشباب الساخطين‬
‫والمرضى العقليين،‬
‫- ومجتمعات هامشية أخرى.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سنفعل كلّ ما بوسعنا.‬
‫- ما دمتم تفعلون الصواب.‬
‫- نحن إلى جانبكم.‬
‫- نعم.‬
‫وخصوصًا أنت يا د. "ميندي"،‬
‫لأنك تحظى في الاستطلاعات بتأييد أكبر‬
‫من زملائك. هذا مدهش.‬
‫سيساعدنا في القضاء‬
‫على عدوّنا المشترك، مذنّب "ديبياسكي".‬
‫رائع. أظن أننا انتهينا.‬
‫نعم، حسنًا. هيا بنا.‬
‫- أيمكنني قول شيء؟‬
‫- "كيت"…‬
‫كنا نتحرّق شوقًا لسماع رأيك.‬
‫لم أنتخبك.‬
‫ولكن من الواضح أن هذا أهم بكثير من شكوكي.‬
‫لذا سأدعم كلّيًا هذا الجهد.‬
‫مهما اعتبرتك مهينة.‬
‫عجبًا. هذا رائع.‬
‫نعم. هذا لطيف جدًا.‬
‫لعلمك، أنا طلبت من المباحث الفدرالية‬
‫وضع الكيس على رأسك.‬
‫لا يفعلون ذلك، كوكالة الاستخبارات،‬
‫ولكنني أجبرتهم على فعله.‬
‫أنبأني حدسي بذلك. فعلًا.‬
‫لقد صدق حدسك لأن هذا ما فعلته.‬
‫- وكان مضحكًا جدًا ورائعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫فليبارك "يسوع" المسيح كلّ واحد منكم،‬
‫وخصوصًا أعضاء حزبي المشرّفين.‬
‫سننتصر.‬
‫سنموت جميعًا!‬
‫أيها الرفاق، هذا المذنّب يوتّرني جدًا.‬
‫إنه آت. يجب على الناس الاحتماء في خنادق.‬
‫لديّ من يريدون شراء هذه المجارف‬
‫عبر الإنترنت.‬
‫انتصار ساحق للرئيسة "أورلين"‬
‫في هذه الانتخابات النصفية.‬
‫"تأييد (أورلين) 99.1 بالمئة"‬
‫- كم هو جذّاب.‬
‫- ألف دولار لكل مجرفة.‬
‫"عالمة فلك مشعوذة - لوموا (كيت)"‬
‫"هل المذنّب خدعة؟"‬
‫- يجدر بنا أن نمارس الجنس فورًا!‬
‫- …ما أنا بصدد تولّيه.‬
‫فليساعدك الرب.‬
‫- فليساعدني الرب.‬
‫- تهانينا.‬
‫"ارتفاع في سوق البورصة!"‬
‫يتحدثون عن جائزة "نوبل" للسلام في الأفق.‬
‫ليس جذّابًا!‬
‫"انخفاض قياسي في سوق البورصة!"‬
‫"النهاية قريبة‬
‫هل ستُقام بطولة (سوبربول)؟"‬
‫مرحبًا يا "سامي".‬
‫هل أنت دكتور حقًا؟‬
‫نوعًا ما. أنا عالم فلك.‬
‫ما هو عالم الفلك؟‬
‫د. "ميندي"، ثمة مخاوف كثيرة‬
‫في "أميركا" وفي أرجاء العالم.‬
‫لا يعلم الآباء والأمهات‬
‫ما يقولون لأولادهم.‬
‫ماذا يمكنك أن تقول لهم‬
‫لمساعدتهم على الفهم؟‬
‫أنا متأكد من أن الكثيرين منا خائفون الآن،‬
‫ولكن يمكنني أن أؤكد لكم‬
‫أن أفضل وأذكى علمائنا يتولون المهمة.‬
‫لقد رأيت الجانب العلمي لهذه الخطة‬
‫وهو جدير بالثقة.‬
‫أعرف أن كلامك يمنح الكثير من الاطمئنان‬
‫لكلّ مشاهدينا يا د. "راندل"،‬
‫ونحن نشكرك على شجاعتك وخدمتك.‬
‫أودّ أن أقول فحسب‬
‫إنني كلّما شعرت بالخوف أو الوحدة، فإنني…‬
‫أفكّر فيك وأشعر بتحسّن. لذا أشكرك.‬
‫هذا واجبي.‬
‫- قل لي إننا سنموت جميعًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قل لي إننا سنموت جميعًا، قل ذلك.‬
‫- سنموت جميعًا.‬
‫عجبًا.‬
‫يستخدم هذان الماركسيان‬
‫كلمة "العلم" باستخفاف‬
‫ويُفترض بنا جميعًا أن نفعل كلّ ما يقولانه؟‬
‫ما أدرانا بأنه يُوجد مذنّب أصلًا؟‬
‫سيد "بوكيتي"، وحضرة عضو الكونغرس،‬
‫لقد جرى إثبات هذه البيانات‬
‫وراجعها أقران‬
‫من مئات العلماء الشهيرين عالميًا.‬
‫وهل يُفترض بنا الوثوق بك؟‬
‫المذنّب يحمل اسمك.‬
‫لا أرى ما علاقة ذلك بالأمر.‬
‫لم لا تجيبين على السؤال إذًا؟‬
‫- أجيبي على السؤال.‬
‫- ما السؤال؟‬
‫هلا تتصرفان بنضوج.‬
‫هذا سخيف.‬
‫أدركت للتو أننا لا نعرف حقًا‬
‫أي شيء عن بعضنا، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫كلّما حاولت أن أسألك عن حياتك،‬
‫تخبرينني عن مطاعمك المفضّلة فحسب.‬
‫أنا في الواقع…‬
‫أكره‬
‫التعرف إلى الشخص الآخر في العلاقات.‬
‫حسنًا. أفهم ذلك.‬
‫حسنًا، لننته من ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫اخترع جدّي عملية التجميد السريع.‬
‫لذلك أنحدر من عائلة فاحشة الثراء،‬
‫ولكنني ابتعدت عن ذلك‬
‫بنيل ثلاث إجازات ماجستير.‬
‫لقد تطلقت مرتين.‬
‫أحدهما كان وزيرًا للداخلية،‬
‫والآخر كان صيادًا رياضيًا.‬
‫مارست الجنس مع رئيسين سابقين.‬
‫أتكلّم أربع لغات،‬
‫وأملك لوحتين للرسام "مونيه".‬
‫يا للعجب.‬
‫رئيسان سابقان. يا للعجب.‬
‫- ماذا؟ هل حان دوري؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا. كان والدي مدرّسًا للجغرافيا‬
‫في مدرسة إعدادية.‬
‫وكانت والدتي تقصّ الشعر في المطبخ.‬
‫قبل سنتين تقريبًا، مات كلب عائلتنا، "جوجو"،‬
‫وكان ذلك مؤثرًا جدًا.‬
‫لا أتذكّر أنني بكيت بذلك القدر من قبل.‬
‫و…‬
‫تمكنت أخيرًا من نيل توقيع "مارك هاميل"‬
‫على ملصقي لفيلم "ستار وورز".‬
‫إنه في المرأب. نعم.‬
‫حسنًا، هذا جيّد.‬
‫أتممنا ذلك.‬
‫أين سنتناول العشاء الليلة؟‬
‫"يوم الإطلاق"‬
‫الرب راعيّ، فلا يعوزني شيء.‬
‫في مراع خضر يربضني.‬
‫"12:23 ظهرًا"‬
‫إلى مياه الراحة يوردني. يردّ نفسي.‬
‫لم نر منذ يوم الإنزال في "نورماندي"‬
‫تعبئة بهذه الضخامة‬
‫للوحدات والموارد لأجل مهمة نبيلة كهذه.‬
‫لا يسع المرء إلّا أن يتأثر‬
‫بالشجاعة والبراعة‬
‫والتضحية التي‬‫ نشهدها‬‫ هنا.‬
‫حسنًا، ها نحن نبدأ. لنظلّ متيقّظين.‬
‫أريدك أن تعلم أن هذا أكثر أمر محفّز‬
‫حدث لي على الإطلاق. شكرًا.‬
‫ما سبب التأخير يا رفاق؟ ماذا تنتظرون؟‬
‫هيا أيها الأوغاد،‬
‫لنشعل هذه المفرقعة اللعينة.‬
‫أتظنون أن لديّ اليوم بأكمله؟‬
‫أيها القائد "دراسك"،‬
‫هنا رئيستك.‬
‫وطنك يشكرك.‬
‫كوكبك يشكرك.‬
‫والرب وأنا نشكرك.‬
‫الشكر الوحيد الذي أحتاج إليه‬
‫هو جرعة من الويسكي‬
‫والإلغاء بشكل سحريّ لمخالفتين‬
‫للقيادة تحت تأثير الكحول.‬
‫هنا مركز القيادة.‬
‫تظهر كلّ المؤشرات أننا جاهزون.‬
‫هذا إنذار نهائي للتحكم بمنصة الإطلاق.‬
‫اكتشافك أدّى إلى إرسال هذه البعثة‬
‫وفرصتنا لإنقاذ الأرض.‬
‫أعطيك…‬
‫الشرف.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا يا سيدتي الرئيسة.‬
‫يا سكان كوكب الأرض،‬
‫كلّ شيء مستحيل نظريًا‬
‫حتى إنجازه.‬
‫وبذلك، نحن جاهزون للإطلاق.‬
‫نعم.‬
‫- كان ذلك رائعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫إنه ممتاز.‬
‫هل تسمحون لي بالانضمام إليكم؟‬
‫- مرحبًا بالجميع.‬
‫- مرحبًا يا "بيتر".‬
‫مرحبًا. "بري"، تبدين رائعة كعادتك دائمًا.‬
‫هل يحق له التواجد هنا؟‬
‫نعم، إنه متبرع للحملات الانتخابية بمستوى‬
‫"النسر البلاتيني"، لذا لديه تصريح كامل.‬
‫مجموعة إجراءات إطلاق البعثة.‬
‫يسري مفعول مخدّر "مولي" الآن.‬
‫قمت بتوقيت ذلك بشكل ممتاز.‬
‫عشرة، تسعة، ثمانية،‬
‫سبعة، ستة، خمسة، أربعة…‬
‫ثلاثة…‬
‫الحمد لله!‬
‫لم نفقد أي أقمار صناعية.‬
‫كان هامش الخطأ يسمح بتعطل قمرين.‬
‫سيدتي الرئيسة، أيمكنني التحدث إليك‬
‫في الخارج للحظة رجاءً؟‬
‫يا للعجب.‬
‫ارتفع احتمال نجاح البعثة الآن‬
‫إلى 81 بالمئة.‬
‫هذا مدهش.‬
‫"جيني"، الآن!‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫"بيتر"، لم أقصد…‬
‫وتحية كبيرة للكرة الزرقاء الجميلة‬
‫في الأسفل التي نعتبرها جميعًا وطننا.‬
‫كلّ هؤلاء البيض الفخورين‬
‫الذين يعملون بجهد…‬
‫بارككم الرب.‬
‫مجرّد جيل مختلف. نعم.‬
‫أريد أيضًا توجيه تحية إلى كلّ الهنود.‬
‫كلا النوعين،‬
‫الذين لديهم فيلة والذين لديهم أقواس وسهام.‬
‫لماذا لم تتعاونوا قط؟ ألن يكون ذلك رائعًا؟‬
‫أريد توجيه تحية لكل المثليين.‬
‫أيها القائد، قذف المعزّز وشيك.‬
‫- ليبق اتصالنا بشأن البعثة.‬
‫- مفهوم.‬
‫جرى تأكيد الانفصال.‬
‫حسنًا.‬
‫هل كانت جملة بالفرنسية؟‬
‫نعم، وتعني، "تحلّق الملائكة إلى السماوات."‬
‫إنها من قصيدة من القرن الـ14‬
‫درستها في "دارتماوث".‬
‫ومجرّد مشاهدة هذا جعلني أفكر فيها،‬
‫وأفكر فيك.‬
‫عجبًا، لا أستطيع…‬
‫لا أستطيع…‬
‫"وسم تحدّي الإطلاق"‬
‫أظن أنه يجدر بي الذهاب إلى المستشفى‬
‫على الأرجح لأرى ما…‬
‫لنفعل ذلك!‬
‫هيا!‬
‫اسمعوا جميعًا، لقد تلقّيت للتو‬
‫بعض المعلومات الحرجة بشأن بعثتنا.‬
‫يبدو أنها تعود أدراجها.‬
‫كلا، إنه تصحيح للمسار.‬
‫هذا إجراء عادي جدًا.‬
‫كنت في سلاح البحرية.‬
‫كلا. إنها تعود أدراجها.‬
‫يبدو أن الحشد هنا يشعر ببعض الارتباك،‬
‫ولكنني لن أكذب عليكم.‬
‫يعجز لساني كمراسل عن التعبير الآن.‬
‫إنها تعود أدراجها بالتأكيد.‬
‫إنني أنظر إليها مباشرةً.‬
‫سفينة "دراسك" تعود أدراجها بالتأكيد.‬
‫هل يعلم أحد ما حدث للتو؟‬
‫لا يزال مقفلًا.‬
‫لا أفهم ما يمكن أن يكون قد حدث.‬
‫كانت البعثة تسير بنجاح، صحيح؟‬
‫كان كلّ شيء حسب الخطة.‬
‫نعم. كان يمكن أن يكون السبب أي شيء.‬
‫يُحتمل أنه كان عطلًا في نظام الإرشاد‬
‫أو عدم استقرار صاروخ نووي أو شتّى الأسباب.‬
‫من كان ذلك الرجل الذي دخل غرفة العمليات؟‬
‫بدا مألوفًا.‬
‫كان "بيتر إيشرويل"، مدير "باش" التنفيذي،‬
‫وثالث أكبر الأثرياء على الإطلاق.‬
‫إنه الرجل الذي اشترى الكتاب المقدس‬
‫الذي طبعه "غوتنبرغ"، ثم فقده.‬
‫آسف على جعلكم تنتظرون.‬
‫الأوضاع غير مستقرة إطلاقًا.‬
‫د. "راندل"،‬
‫أنت الآن المستشار العلمي الأعلى‬
‫للبيت الأبيض.‬
‫ماذا؟‬
‫عليك حضور اجتماع طارئ لمجلس الوزراء‬
‫حيث ستُستجوب بشأن كلّ شيء.‬
‫ماذا عنا نحن؟‬
‫ليس لديكما تصريح لهذا يا عزيزتي. لا تقلقا.‬
‫أحضرت لكما بعض البسكويت والمياه.‬
‫لا ضرورة لرميها على الأرض.‬
‫ثلاث أو أربع ساعات بأقصى حد.‬
‫هاك يا "كيت".‬
‫لا أعلم لماذا رماها على الأرض.‬
‫ماذا لو كان علينا الذهاب إلى الحمّام؟‬
‫سنفرش بعض الصحف لأجلكما.‬
‫ونحضر لكما معطّرًا للجو.‬
‫- حقائق علمية مقتضبة وبسيطة. نعم.‬
‫- سأعود.‬
‫حسنًا. هيا.‬
‫العلم يقول الحقيقة يا "راندل".‬
‫تبًا. أتريدين المجيء؟‬
‫نعم.‬
‫سيداتي وسادتي، ما ظنناه،‬
‫وما ظن العالم أنه كان خطرًا وشيكًا ومرعبًا،‬
‫اتّضح أنها فرصة مدهشة.‬
‫حلفاؤنا مرتبكون جدًا ويطلبون أجوبة…‬
‫اطلب منهم الانتظار.‬
‫وفقًا لأحدث مؤشرات المطياف‬
‫لمذنّب "ديبياسكي"،‬
‫التي أجراها علماء الجيولوجيا الكوكبية‬
‫في شركة "باش" الخلوية،‬
‫اكتشفنا شيئًا.‬
‫وهو بمثابة معجزة حقًا.‬
‫"بيتر"؟‬
‫شكرًا يا "جيني".‬
‫كما يعلم البعض منكم،‬
‫أكثر المعادن قيمة في العالم‬
‫بدأت تصبح بسرعة ما يُستخدم‬
‫في صناعة الهواتف الخلوية والحواسيب.‬
‫الإيتريوم والتيربيوم والأوزميوم‬
‫والديسبروسيوم والكثير غيرها.‬
‫بدأت تنفد لدينا.‬
‫والمشكلة تتفاقم طبعًا،‬
‫لأن "الصين" تسيطر بإحكام‬
‫على كلّ المناجم تقريبًا‬
‫التي تنتج هذه المقوّمات الأرضية‬
‫القيّمة والنادرة.‬
‫لذا يمكنكم أن تتخيلوا.‬
‫عجبًا!‬
‫كم شعرنا بالسعادة في "باش"‬
‫حين اكتشف علماء الجيولوجيا الكوكبية لدينا‬
‫ثم قرّروا أن هذا المذنّب‬
‫المتّجه نحونا من أعماق الفضاء‬
‫يحتوي على ما تبلغ قيمته 32 تريليون دولار‬
‫على الأقل من هذه المواد الضرورية.‬
‫الضرورية للتكنولوجيا.‬
‫- إن بدأنا…‬
‫- عفوًا.‬
‫هل لهذا السبب ألغيتم البعثة بأكملها،‬
‫وهو لأنكم تحاولون‬
‫استخراج معادن نادرة من المذنّب؟‬
‫أظن أنه يجدر بنا تأجيل كلّ الأسئلة‬
‫حتى نهاية العرض التقديمي،‬
‫وقد تجد أن أسئلتك أُجيب عليها.‬
‫نعم يا سيدتي الرئيسة.‬
‫عندما تُضاف المعادن الأخرى،‬
‫فإن المذنّب يحتوي في الواقع‬
‫على ما تبلغ قيمته تقريبًا‬
‫140 تريليون دولار من المقوّمات.‬
‫140 تريليونًا.‬
‫نعم…‬
‫ما أهمية تريليونات الدولارات هذه‬
‫إن كنا سنموت جميعًا…‬
‫كنت بصدد طرح السؤال نفسه يا "جيني".‬
‫لماذا لم يستشرنا أحد؟‬
‫- مع احترامي يا سيدتي الرئيسة، هذا خطير.‬
‫- لا! ماذا لو كنا أثرياء وبأمان؟‬
‫لقد راجعت الأمر مرارًا وتكرارًا في ذهني،‬
‫وما زلت لا أجده منطقيًا.‬
‫إنه جنرال بثلاث نجوم،‬
‫ويعمل في الـ"بنتاغون".‬
‫لماذا قد يجعلنا ندفع‬
‫ثمن وجبات خفيفة مجّانية؟‬
‫ذات مرة، قابلت "ستينغ"،‬
‫وأقسم لك إنه أطلق ريحًا أمامي مباشرةً،‬
‫ولم يتوقف عن النظر إليّ،‬
‫ولم يقل "عفوًا" حتى.‬
‫والمثير للاهتمام أنه لم يخسر شيئًا بذلك.‬
‫لأنني لا أزال أجده جذابًا جدًا.‬
‫اسمعا، علينا التحدث. هيا بنا. الآن.‬
‫هذا جنون. جنون بالكامل.‬
‫لن ينجح ذلك أبدًا.‬
‫كان ردّ فعلي مماثلًا بالضبط.‬
‫هذا مدمّر كواكب يبلغ عرضه تسعة كيلومترات،‬
‫وليس رسوم التجوال لهواتف خلوية.‬
‫أنا أيضًا شعرت بالارتباك والغضب‬
‫عندما جعلوا هذه البعثة تعود أدراجها،‬
‫ولكن لديهم "غاري تالكامونت"‬
‫من جامعة "ستانفورد"‬
‫و"ليزا إينيز"‬
‫من جامعة "برينستون" في فريقهم.‬
‫هذه أحدث التقنيات للجيل القادم.‬
‫من الواضح أن مذنّبًا ضخمًا واحدًا‬
‫يشكّل تهديدًا وجوديًا كبيرًا لكوكبنا،‬
‫ولكننا نستطيع تحمّل 30 نيزكًا أصغر حجمًا.‬
‫مركباتنا الـ"بيد"، وهي اختصار‬
‫لمركبات "باش" الموجّهة للاستكشاف والاكتساب‬
‫التي ترونها هنا،‬
‫تربط نفسها بالمذنّب‬
‫وتمسحه بتقنية النانو‬
‫التي طوّرها العالم الحائز على جائزة "نوبل"،‬
‫د. "غاري تالكامونت".‬
‫ثم نرسل على الفور، صحيح؟‬
‫متفجرات العالمة الحائزة‬
‫على جائزتي "نوبل" و"بولونسكي"‬
‫د. "إينيز"، وهي متفجرات‬
‫دقيقة الاستهداف ذات انشطار كمّي.‬
‫إلى أعماق المذنّب…‬
‫د. "إينيز"، هل تودّين شرح ما يحدث؟‬
‫شكرًا يا "بيتر".‬
‫كنا نطوّر تفاعلات للانشطار الطوري‬
‫في مسرّع الجسيمات في منظمة "سيرن"‬
‫وهي قادرة على تفتيت المذنّب إلى قطع صغيرة‬
‫بدقة مذهلة.‬
‫وبعد ذلك تقوم كلّ مركبات الـ"بيد" بتوجيه‬
‫وإبطاء هذه الأجزاء لتسقط في المحيط الهادئ‬
‫وتلتقطها سفن البحرية الأميركية التي تنتظر.‬
‫وعند… شكرًا.‬
‫وعند امتلاك هذه الكنوز من السماوات،‬
‫فإن الفقر كما نعرفه،‬
‫والظلم الاجتماعي وفقدان التنوع البيولوجي،‬
‫كلّ هذه المشكلات المتعددة‬
‫ستصبح مجرّد آثار من الماضي‬
‫وستعبر البشرية عارية‬
‫عبر أعمدة "‬‫بواز‬‫" و"‬‫جواكين‬‫"‬
‫إلى مجد عصر ذهبي…‬
‫وهل خضعت تقنية النانو هذه لمراجعة الأقران؟‬
‫لم أراجع البيانات،‬
‫ولكن جرى صنع نموذج منها.‬
‫هل خضع أي من هذا لمراجعة الأقران؟‬
‫لا.‬
‫وجود بين الكواكب وبين النجوم‬
‫وبين المجرّات للجنس البشري.‬
‫- آمل أن يلبّي الرب دعاءك.‬
‫- أنا موافق كلّيًا.‬
‫أفهم أن الثروات‬
‫التي يمكنهم استخراجها من هذا المذنّب‬
‫- بإمكانها إنهاء الجوع في العالم.‬
‫- فهمت.‬
‫- لماذا تضحكان؟‬
‫- هذا صحيح. لا، أفهم ذلك.‬
‫هذا إذًا ما يستخدمونه‬
‫لجعل هذا الهراء يبدو أفضل.‬
‫مؤكد أنّهم سيذكرون الحرية والجراء أيضًا.‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫تريدانني أن أستقيل من البعثة؟‬
‫سأستقيل. لا بأس.‬
‫ولكن عليكما أن تفهما‬
‫أن هذا الآن خارج عن سيطرتنا.‬
‫لديهم كلّ السلطة.‬
‫فمن تريدان إذًا أن يكون في غرفة العمليات‬
‫للتأكد من عدم تحوّل هذا الأمر بأكمله‬
‫إلى كارثة بالكامل؟‬
‫"جيسون أورلين"؟‬
‫تريدان "جيسون أورلين" في تلك الغرفة؟‬
‫لديّ خبر لك. إنها كارثة بالكامل فعلًا.‬
‫يتحدثون عن السماح لمذنّب بحجم جبل‬
‫بأن يصطدم بكوكب الأرض‬
‫لرفع قيمة أسهم شركة هواتف خلوية!‬
‫يُستحسن أن تخفضي صوتك الآن.‬
‫هل كنت تصرخين‬
‫بشأن سبب إعادتهم لتلك البعثة؟‬
‫لماذا ذكرت الهواتف الخلوية؟‬
‫كانت صديقتي تطرح نظريات بشأن ما يجري.‬
‫نحن مرتبكون أيضًا.‬
‫شارة البيت الأبيض التي تضعها‬
‫تبدو رسمية جدًا.‬
‫لا أعلم لماذا أضعها.‬
‫أخبرونا فحسب بما يجري.‬
‫لديّ ثلاثة أطفال خائفين في المنزل.‬
‫أخبرونا بشيء.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫ليت بإمكاني مشاركتكم بالمعلومات، ولكن…‬
‫نحن أناس مثلكم. نستحق أن نعلم!‬
‫إنهم محقون. يستحقون أن يعلموا.‬
‫هل تريدون حقًا معرفة ما يجري؟‬
‫- نعم.‬
‫- أرجوك.‬
‫- مهلًا يا "كيت". لا تفعلي ذلك.‬
‫- "كيت".‬
‫وجدوا كمية من الذهب‬
‫والألماس والأشياء النادرة على المذنّب.‬
‫لذلك سيدعونه يصطدم بكوكب الأرض‬
‫لزيادة ثراء مجموعة من الأثرياء‬
‫إلى حد يثير الاشمئزاز أكثر حتى!‬
‫لا كاميرا!‬
‫بذلت كلّ ما بوسعي، ورفضوا الاستماع.‬
‫يا للمفاجأة.‬
‫بدأت أظن أنك تهوين استفزاز الناس.‬
‫أنا آسف جدًا يا "كيت". حقًا.‬
‫"راندل". يا للعجب.‬
‫أين "بري إيفانتي"؟‬
‫ألا يجدر بكما التلامس بالأقدام‬
‫في مطعم لا يقدّم سوى المكعبات والرغوة؟‬
‫ليست مخطئة.‬
‫لقد فقدت فعلًا تركيزك بشكل هائل.‬
‫وماذا تقترحان أن نفعل؟ عريضة على الإنترنت؟‬
‫تريدان حمل… حشد جمهور وحمل لافتات احتجاج؟‬
‫تريدان الإطاحة بالحكومة؟ انظرا إلى هذا.‬
‫لا أستطيع! رأسي مغطّى بكيس!‬
‫آسف يا د. "ميندي".‬
‫يريد البيت الأبيض منع أي اتصال بها.‬
‫- بحقك. اسمع…‬
‫- الآن.‬
‫مهلًا. ماذا يعني ذلك؟‬
‫- ما معنى "منع أي اتصال بي"؟‬
‫- "كيت".‬
‫ويلاه. "كيت"! هل أنت بخير؟‬
‫لا شيء مهم! مثل العملة الرقمية!‬
‫بحقك يا "تيدي"! أي خيار لديّ هنا؟‬
‫لدى المرء خيارات دائمًا يا "راندل"!‬
‫عليك أحيانًا اتخاذ القرار المناسب!‬
‫آنسة "كاتلين ديبياسكي"،‬
‫التهم الموجّهة ضدك‬
‫هي انتهاك أسرار تتعلّق بالأمن القومي،‬
‫والتحريض على أعمال شغب،‬
‫وتدمير ممتلكات خاصة‬
‫تملكها شركة "بوجو مامبو" للروبيان‬
‫محدودة المسؤولية.‬
‫ماذا؟ أنا لم…‬
‫ومع ذلك، النائب العام‬
‫مستعد لعدم ملاحقتك قانونيًا‬
‫إن وافقت على التالي:‬
‫"إيقاف كلّ ظهور في وسائل الإعلام العامة‬
‫وعدم التحريض كلاميًا بشأن مذنّب (ديبياسكي)‬
‫وشركة (باش) الخلوية."‬
‫حسنًا. أعطني إياه. لم أعد أبالي.‬
‫أمي. أبي. تسرّني جدًا عودتي إلى المنزل.‬
‫افتحا الباب.‬
‫لا سياسة. إطلاقًا.‬
‫عمّ تتحدثان؟‬
‫أنا ووالدك نؤيد الأعمال‬
‫التي سيؤمّنها المذنّب.‬
‫الانقسام في هذا البلد سيئ بما يكفي.‬
‫لا نريد المزيد من ذلك في منزلنا.‬
‫- تمهّلوا أيها الأولاد.‬
‫- آسف يا أمي.‬
‫أقلق بشأن أولادي ومستقبلهم.‬
‫من المؤكد أن ما سيوفّره المذنّب‬
‫من أعمال يبدو رائعًا.‬
‫ماذا إن لم يكن آمنًا؟‬
‫في هذا الوقت، لدى الملايين منكم‬
‫هذه الشكوك والأسئلة نفسها‬
‫"د. (راندل ميندي)"‬
‫بشأن المذنّب الذي يقترب.‬
‫لذلك شركة "باش" الخلوية‬
‫بالاشتراك مع حكومة "الولايات المتحدة"‬
‫ستنشئ خطًا ساخنًا جديدًا بلا مقابل‬
‫للإجابة على كلّ أسئلتكم.‬
‫ومن يعلم؟ ربما أحد علمائنا…‬
‫شكرًا يا "شارون".‬
‫هذا يجعلني أشعر بارتياح كبير.‬
‫…يمكنه أن يكون الصديق الذي نحتاج جميعًا‬
‫إلى الاعتماد عليه في الأزمنة غير المستقرة.‬
‫اتصلوا بالرقم 4500-532-800-1 لراحة البال.‬
‫العرض متاح فقط لزبائن "باش".‬
‫قد تُشارك شركات تابعة بتفاصيل مكالمتكم‬
‫لتحسين تجربتكم في المستقبل.‬
‫تنطبق رسوم تجوال البيانات.‬
‫ظننت أنه السفير. كنت أمدحه فحسب.‬
‫كان نادلًا. وأصبح الآن شديد الغرور بنفسه.‬
‫ويلاه.‬
‫"جون"، ماذا تفعلين هنا يا عزيزتي؟‬
‫شعرت بأن أمرًا ما يجري و…‬
‫إننا نتباحث في أمور مهمة.‬
‫- هذا ما نفعله.‬
‫- نعم، هذا مهم جدًا حقًا.‬
‫أيمكننا تجاوز هذا الجزء رجاءً؟‬
‫حيث يتسنى لك ادّعاء الطهارة‬
‫ونشعر نحن بالخجل من أنفسنا. هذا ممل جدًا.‬
‫إنه "ممل جدًا"؟‬
‫تريدين تجاوز الجزء‬
‫حيث تشعرين بالأسف بشأن مضاجعة زوجي؟‬
‫لا، لا أشعر بالأسف.‬
‫أنا و"راندل" نمضي وقتًا رائعًا.‬
‫لذلك أظن أن السؤال هو‬
‫إن كنا سنستمر بتمضية وقت رائع‬
‫أو أنه سيعود معك إلى "ويسكونسن".‬
‫أو "مونتانا".‬
‫- "ميشيغان"؟‬
‫- "ميشيغان".‬
‫إنها على حق في الواقع.‬
‫هذا هو السؤال الوحيد. لذا…‬
‫"جون"، عزيزتي،‬
‫الأمور في الحياة معقدة أحيانًا، وهي…‬
‫حسنًا.‬
‫كان ذلك سريعًا.‬
‫حسنًا، قبل أن أذهب،‬
‫دعيني أعطيك بعض التعليمات‬
‫- بشأن كيفية الاعتناء بـ"راندل".‬
‫- أنا آسف جدًا.‬
‫نعم، ها هو الـ"زاناكس"‬
‫الذي يتناوله لنوبات الهلع.‬
‫ويلاه.‬
‫وها هو الـ"زولوفت"‬
‫المضاد للاكتئاب الانهياري.‬
‫لا يحدث ذلك كثيرًا مؤخرًا. حسنًا…‬
‫هنيئًا لك. رائع.‬
‫هذا لعلاج ضغط دمه.‬
‫- متلازمة تململ الساقين، وهو أمر ممتع.‬
‫- ويلاه.‬
‫قامع للشهية‬
‫ليحول دون ازدياد وزنه من أدويته الأخرى.‬
‫ولأكثر العلماء الأميركيين جاذبية،‬
‫زجاجة "سياليس" لعلاج العجز الجنسي!‬
‫ويلاه.‬
‫وداعًا يا "راندل".‬
‫أظن أنني سأخبر ابنيك‬
‫أن والدهما يضاجع السيدة‬
‫التي نشاهدها في التلفاز.‬
‫"جون"، أنا…‬
‫ظننت حقًا للحظة أن ذلك سينجح.‬
‫يريد الناس إدارة المذنّب لخلق فرص العمل.‬
‫يرفض 37 بالمئة اصطدام المذنّب بالأرض.‬
‫انخفض ذلك ثلاث نقاط في الواقع.‬
‫ويظن 23 بالمئة أنه لا وجود للمذنّب إطلاقًا‬
‫وذلك الرقم مرتفع جدًا.‬
‫لم ليست "بيتكوين"؟ أو "راتكوين"؟‬
‫"راتكوين".‬
‫نعم، أظن أننا عندما نحلّل الأرقام هناك…‬
‫أودّ شراء هذه النظّارة الشمسية.‬
‫أأنت من قالت على التلفاز إننا سنموت جميعًا؟‬
‫لا. ماذا ستشترون؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- لا، هذه أنت. بالتأكيد.‬
‫- نعم، هذه أنا.‬
‫يا للعجب. أنت أسطورة. ما تقولينه صحيح.‬
‫صورتك على لوحي للتزحلق.‬
‫صورتك على لوحه للتزحلق.‬
‫هذا رائع. ماذا ستشترون؟‬
‫إن لم تكن لديكم مشتريات فاخرجوا من الصف‬
‫وأفسحوا المجال للزبائن.‬
‫أيمكنني لمس شعرك بطريقة غير جنسية؟‬
‫- ابتعد عنّي.‬
‫- يا رجل، أظهر بعض…‬
‫اتصل بـ"ديوغو"، سيندهش.‬
‫هلا تحيّين صديقي بسرعة.‬
‫إنه مهووس بك. نحن نحبّك. لا يعجبنا…‬
‫لا أطيق "أورلين" أيضًا.‬
‫كيف الحال؟ انظر…‬
‫اصمت. انظر إلى من نحن معها.‬
‫- مرحبًا يا صاح! كيف الحال؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫نريد شراء شيء ولكن ليس لدينا المال للدفع،‬
‫وهذا تعبير مجازي عن…‬
‫- السيولة النقدية؟‬
‫- وقيل لي يا "فيليب"…‬
‫- صحيح.‬
‫- …إنك ألّفت كتابًا‬
‫عن علاقتك السابقة بـ"كيت ديبياسكي".‬
‫من الغريب أن تذكره‬
‫لأنني في الواقع أعمل عليه الآن.‬
‫سيكون عنوانه "لقاء مع الشيطان"، وهو…‬
‫أتطلبين الأمن الآن أو ما شابه ذلك، بعينيك؟‬
‫لا. يمكنكم الذهاب.‬
‫- يبدو كأنه أمر فظيع.‬
‫- بهذه البساطة؟‬
‫أنت لا تبالين، صحيح؟‬
‫بل أبالي بالتأكيد.‬
‫أبالي بضمانة متجر "درينك مو" لجودة الخدمة.‬
‫نحن أيضًا لا نبالي.‬
‫إطلاقًا.‬
‫نتسكع ونتزحلق خلف مطعم "برغر كراون"‬
‫المهجور من الـ7 حتى أي وقت.‬
‫نعم، نفعل ذلك.‬
‫يمكنك المجيء للتسكع إن أردت‬
‫وإن لم تكوني جبانة.‬
‫هذا أنا…‬
‫- تبًا. حسنًا. شكرًا.‬
‫- …وزجاجة ويسكي.‬
‫إنها نكتة. ولكنها أيضًا…‬
‫"(باش)"‬
‫حسنًا.‬
‫دعوني أقدّم إليكم‬
‫منقذة البشرية،‬
‫مركبة "باش" الموجّهة للاستكشاف والاكتساب.‬
‫إنها مذهلة.‬
‫إنها مذهلة، صحيح؟‬
‫أسمّي هذه "بريمو"، أي الأولى.‬
‫إنها كابني البكر.‬
‫"بريمو"، ابني. أنا والدك، "كرونوس".‬
‫لا تكن خجولًا. تعال. ستكون إلهًا في السماء.‬
‫ألست قلقًا إطلاقًا‬
‫بشأن تزامن انفجارات مركبات الـ"بيد"؟‬
‫أيها الدكتور. تُوجد دائمًا أسئلة ومخاوف و…‬
‫لديّ تقرير هنا من د. "إينيز".‬
‫- هلا تلقي نظرة على هذه الدراسة.‬
‫- شكرًا.‬
‫الكثيرون من زملائي‬
‫جرى إقصاؤهم أو استقالوا من هذا المشروع،‬
‫لأنهم طرحوا أسئلة كثيرة‬
‫بشأن هذه البعثة على ما يبدو.‬
‫لذا أريد التأكد فحسب من أنك…‬
‫من أنك تتقبّل عملية مراجعة الأقران العلمية‬
‫ولا تقارب هذه البعثة بأكملها كرجل أعمال.‬
‫- أتفهم؟ هذا…‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- أريد أن أعرف إن كنت…‬
‫- هل تعتبرني رجل أعمال؟‬
‫- أنت تملك شركة فعلًا…‬
‫- تظن أنني مجرّد رجل أعمال؟‬
‫هل تظن أنك تعرفني أيها الدكتور؟‬
‫الأعمال؟‬
‫هذا هو التطور.‬
‫تطور الجنس البشري.‬
‫لماذا أحضرت هذا… هل تعلم أن "باش"‬
‫تملك ما يزيد عن 40 مليون نقطة بيانية عنك،‬
‫وعن كلّ قرار اتخذته منذ عام 1994 يا دكتور؟‬
‫أعلم عندما تتواجد أورام في قولونك‬
‫قبل أن يعلم طبيبك بشهور.‬
‫ولديك في الواقع أربعة أو خمسة حاليًا.‬
‫إنها لا تدعو إلى القلق،‬
‫ولكنني أنصحك بالخضوع لفحص بأسرع ما يمكن.‬
‫ولكن الأهم من كلّ ذلك بكثير‬
‫أنني أعرف ما أنت، ومن تكون.‬
‫لقد حددت خوارزمياتي‬
‫ثمانية أنواع أساسية من مواصفات المستهلكين.‬
‫أنت تسعى إلى أسلوب حياة مثالي.‬
‫تظن أنك مدفوع‬
‫باعتقاداتك الأخلاقية العالية.‬
‫ولكنك تسعى إلى الملذات‬
‫وتبتعد عن الألم فحسب.‬
‫كفأر الحقول.‬
‫أحاول فحسب…‬
‫أريد التأكد فحسب‬
‫من أن المشروع موثوق به من الناحية العلمية.‬
‫- أرجو أن تفهم. أعني…‬
‫- بوسع خوارزمياتنا التنبؤ حتى‬
‫بكيفية موتك.‬
‫وهي دقيقة بنسبة 96.5 بالمئة.‬
‫أجريت بحثًا عنك بعد أن تقابلنا.‬
‫كان موتك غير ملحوظ ومملًا جدًا.‬
‫لا أتذكّر التفاصيل، باستثناء أمر واحد.‬
‫ستموت وحيدًا.‬
‫وحيدًا.‬
‫أستأذن منك يا سيدتي الرئيسة.‬
‫لديّ بعض الأعمال. أنصحك بالتحدث إليه.‬
‫ماذا تفعل؟ ويلاه.‬
‫- كنت أحاول القيام بعملي.‬
‫- من حظّك أن "بيتر" شديد الإعجاب بك.‬
‫"قابل للاشتعال"‬
‫أنت مع الناضجين الآن يا "راندل".‬
‫لم يعد بإمكاني متابعة هذا الأمر!‬
‫- سمين.‬
‫- سمين!‬
‫نعم، رأيته في شارع "ماين".‬
‫شركة "باش" أقنعت "أورلين"‬
‫بالدفع للحكومة التشيلية، إن لم أكن مخطئًا،‬
‫90 مليار دولار للسماح للتسونامي‬
‫بالانقضاض على ساحل ذلك البلد.‬
‫هل هذا عادل؟‬
‫"سنموت جميعًا"‬
‫بنى "إيشرويل" ملجأً تحت الأرض‬
‫لنفسه والإداريين لديه.‬
‫لا، سمعت أنهم بنوا سفينة للفرار.‬
‫يا رفاق، الحقيقة تثير الاكتئاب أكثر بكثير.‬
‫ليسوا أذكياء بما يكفي حتى‬
‫ليكونوا أشرارًا بقدر ما تعتبرونهم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫تبًا! أنت تدفعينني إلى الجنون يا "كيت".‬
‫تبًا. سنموت جميعًا.‬
‫"العد العكسي للحمية - 25 يومًا"‬
‫سيجري إطلاق الفيلم‬
‫في اليوم الذي يعتقد البعض‬
‫أن مذنّب "ديبياسكي" سيصطدم بكوكبنا.‬
‫والأخبار المبكرة‬
‫أنه بدأ يُعتبر فيلمًا كلاسيكيًا فعلًا.‬
‫نعم. ويا له من طاقم ممثّلين ممتاز.‬
‫- "ديفين".‬
‫- أعشق "ديفين بيترز".‬
‫- نعم.‬
‫- رائع. كلّ أعماله.‬
‫- قل لي مجددًا ما عنوانه.‬
‫- عنوانه "دمار شامل".‬
‫كلّف صنعه 300 مليون دولار.‬
‫- هذه الأفلام…‬
‫- هذا أكثر مما تكسب.‬
‫بالتأكيد. وصديقي "فارلي" شاهده.‬
‫- قال إنه ممتع جدًا. هذا صحيح.‬
‫- لقد أعجب "فارلي".‬
‫حسنًا، سنصدّق ما يقوله "فارلي".‬
‫ولكن أولًا،‬
‫ونعم، يمكنكم أن تلاحظوا من ابتسامتي…‬
‫توقّف.‬
‫أن أكثر العلماء الأميركيين جاذبية هنا.‬
‫د. "راندل". أهلًا بك.‬
‫- د. "راندل"، كيف حالك يا سيدي؟‬
‫- أنا…‬
‫أنا بخير. أنا بأفضل حال.‬
‫حسنًا. نسمع يا "راندل" أنه لا وجود للمذنّب،‬
‫أو أنه يُوجد مذنّب ولكنّه أمر جيّد‬
‫أو ربما هو أمر سيئ.‬
‫نحن مرتبكون جدًا.‬
‫لذا هلا تساعدنا رجاءً هنا‬
‫أيها العالم الحكيم.‬
‫قبل كلّ شيء يا "بري"،‬
‫المذنّب موجود بالتأكيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ونعلم أنه يُوجد مذنّب لأن لدينا البيانات.‬
‫ثمة مخاوف متزايدة‬
‫ضمن المجتمع العلمي مؤخرًا.‬
‫- مراجعة الأقران أساسية بالتأكيد…‬
‫- اسمع،‬
‫- إن كانت أسهم "باش"…‬
‫- …لكي نصل إلى الحقائق… نعم؟‬
‫إن كانت أسهم "باش" مؤشرًا،‬
‫فلا داعي للقلق بشأن مراجعة الأقران،‬
‫إنها في ارتفاع هائل.‬
‫وللإفصاح الكامل،‬
‫اشتريت كلّ ما بوسعي من الأسهم،‬
‫وأنصحكم بأن تفعلوا المثل.‬
‫يا لك من رأسمالي فاحش.‬
‫هذا كلام امرأة‬
‫ستكون في الحوض الساخن الجديد‬
‫- على شرفتي الخلفية حين أضيفه بفضل الأسهم.‬
‫- تعرفني جيدًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫د. "راندل"، هل أنت بخير حقًا؟‬
‫أتريد بعض الماء أو…‬
‫لست بحالة جيدة.‬
‫- حسنًا. أظن أننا سننتقل إلى فاصل إعلاني…‬
‫- لا، أرجوك يا "بري". لا تنتقلي.‬
‫- دعيني أقول شيئًا.‬
‫- أنت في المكان المناسب.‬
‫لأن برنامجنا لقول الأشياء.‬
‫هلا تتوقفان رجاءً عن الترفيه.‬
‫آسف، ولكن ليس ضروريًا‬
‫أن يبدو كلّ ما تقولانه ذكيًا‬
‫أو فاتنًا أو محبّبًا طوال الوقت.‬
‫نحتاج أحيانًا إلى إمكانية قول أشياء ‬
‫لبعضنا البعض. نحتاج إلى سماع أشياء.‬
‫لنؤكد بوضوح، مرة أخرى،‬
‫بأنه يُوجد مذنّب ضخم متجه نحو الأرض.‬
‫وسبب معرفتنا بوجود مذنّب‬
‫هو أننا رأيناه.‬
‫رأيناه بأعيننا عبر تلسكوب.‬
‫أعني، بحق السماء، التقطنا صورته!‬
‫هل نحتاج إلى برهان آخر؟‬
‫وإن لم نستطع الاتفاق جميعًا بأدنى حد ممكن‬
‫على أن مذنّبًا ضخمًا بحجم جبل "إفرست"‬
‫يندفع نحو كوكب الأرض ليس أمرًا جيدًا،‬
‫فماذا حدث لنا؟‬
‫ويلاه، كيف نتحدث إلى بعضنا حتى؟‬
‫ماذا فعلنا بأنفسنا؟ كيف نصلح ذلك؟‬
‫كان يجدر بنا تحريف مسار هذا المذنّب‬
‫عندما تسنّت لنا الفرصة،‬
‫ولكننا لم نفعل ذلك.‬
‫لا أعلم لماذا لم نفعل ذلك.‬
‫والآن يطردون فعلًا العلماء أمثالي‬
‫بسبب مجاهرتهم ومعارضتهم لهم.‬
‫وأنا متأكد من أن الكثيرين من الناس‬
‫لن يستمعوا حتى إلى ما قلته للتو‬
‫لأن لديهم أيديولوجيتهم السياسية الخاصة،‬
‫ولكنني أؤكّد لكم،‬
‫لست منحازًا إلى طرف أو آخر.‬
‫إنني أقول لكم الحقيقة فحسب.‬
‫أظن أن الوقت مناسب للتأكيد‬
‫بأن "إيشرويل" والرئيسة قالا‬
‫إنه تُوجد فوائد…‬
‫صحيح، رئيسة "الولايات المتحدة" تكذب!‬
‫أنا مثلكم جميعًا.‬
‫أرجو أن هذه الرئيسة تدرك ما تفعله.‬
‫أرجو أنها ترعى مصالحنا جميعًا، ولكن الحقيقة‬
‫أن هذه الحكومة بأكملها برأيي‬
‫فقدت صوابها كلّيًا!‬
‫وأظن أننا سنموت جميعًا!‬
‫أريد أن أعود إلى منزلي فحسب.‬
‫أريد أن أعود إلى منزلي أكثر من أي شيء آخر.‬
‫ولكن إن كان يُوجد أمر واحد،‬
‫أمر واحد أرجو أن تفهموه جميعًا‬
‫مما قلته للتو،‬
‫فهو أنه يجب علينا جميعًا…‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لقد أعجبتني حقًا وأنا أكره معظم الناس.‬
‫ظننت حقًا أنني أحبّك.‬
‫حقًا؟‬
‫عجبًا.‬
‫هذا جنون.‬
‫نعم.‬
‫سيدتي، عليك الذهاب.‬
‫يجب أن نمنع أي اتصال بهذا الرجل.‬
‫أما زلت هنا؟‬
‫لا.‬
‫ربما يستمتع بالسُّلطة فحسب،‬
‫كأي نوع من السُّلطة.‬
‫كما لو أنه كان يعلم أنني سأكتشف في النهاية‬
‫أن الوجبات الخفيفة مجّانية.‬
‫صحيح.‬
‫- أتفهم ما أعنيه؟ كانت لعبة س‬‫ُ‬‫لطة.‬
‫- نعم.‬
‫الرجال غرباء الأطوار.‬
‫بدأت أظن أن مسألة‬
‫"نهاية العالم" بأكملها مجرّد هراء.‬
‫ليست كذلك.‬
‫ستحدث بالتأكيد. لقد رأيته.‬
‫لا أدري.‬
‫أشعر بأنه لو أراد الرب تدمير الأرض،‬
‫لكان دمّر الأرض.‬
‫هل تؤمن بالرب؟‬
‫نعم، ربّاني والداي على المذهب الإنجيلي،‬
‫وأنا أكرههما،‬
‫ولكنني وجدت سبيلي الخاص إلى ذلك.‬
‫علاقتي الخاصة.‬
‫ولكنني سأكون شاكرًا إن لم تخبري أحدًا.‬
‫لن أخبر أحدًا. أظن أن هذا لطيف نوعًا ما.‬
‫- أتريدين تبادل القبل؟‬
‫- نعم، لم لا؟‬
‫لا يمكنك القول، "لم لا؟"‬
‫هذا يجعلني أشعر بأنك لا تريدين ذلك.‬
‫هذا فظيع.‬
‫- بالتأكيد، لا يهم.‬
‫- هذا أفضل.‬
‫- ويلاه، هذا هو.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا هو المذنّب.‬
‫- ماذا؟ أين؟‬
‫- أين؟‬
‫- هذه مجموعة "آل نعش" النجمية.‬
‫هذا كوكب "الزهرة". هذا "نجم الشمال".‬
‫- وما هذا؟‬
‫- تبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ها هو ذا.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫هل يرى هذا أحد غيري؟ هذا هو.‬
‫هذا هو. إنه المذنّب.‬
‫انظروا! إنه هناك تمامًا.‬
‫- أشعر بالخوف نوعًا ما.‬
‫- بالضبط.‬
‫- د. "ميندي".‬
‫- "كيت".‬
‫يا دكتور، يمكنك أن تراه.‬
‫إنني أنظر إليه الآن أيضًا. إنه مذهل. إنه…‬
‫إنه مخيف وجميل في الوقت نفسه.‬
‫يا للعجب.‬
‫كنا نحاول إخباركم.‬
‫حاولنا إخباركم طوال هذا الوقت.‬
‫إنه هناك. إنه…‬
‫إنه هناك يا "كيت".‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا في "لانسينغ"، "ميشيغان"،‬
‫أحاول إصلاح الأمور مع "جون"،‬
‫ولكنها ترفض التحدث إليّ.‬
‫- وأين أنت؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫أنا…‬
‫سآتي لأجدك، اتفقنا؟‬
‫أنا في "إيلينوي".‬
‫يمكنني أن أكون جاهزة بحلول الغد.‬
‫- أبانا العزيز…‬
‫- نعم، أنا…‬
‫…كخاطئ، ألجأ إليك طالبًا نعمتك وهدايتك.‬
‫إنهم يرونه أخيرًا.‬
‫ها هو ذا!‬
‫اخرجوا إلى باحاتكم،‬
‫أو أسطح المنازل أو أرصفة المشاة،‬
‫وانظروا إلى السماء.‬
‫سيبدو النجم غير واضح،‬
‫ولكن يُوجد خط منبثق منه.‬
‫هذا ذيل المذنّب.‬
‫إنه حقيقي وهو قادم.‬
‫إن قال لكم أي شخص العكس، فإنه كاذب.‬
‫انظروا إلى السماء فحسب.‬
‫- لدينا إثبات.‬
‫- انظروا إلى السماء.‬
‫انظروا إلى السماء رجاءً.‬
‫لا تأبهوا لخراف البحر وانظروا إلى السماء.‬
‫انظروا إلى السماء.‬
‫- انظروا إلى السماء!‬
‫انظروا إلى السماء!‬
‫د. "ميندي"، خطة الرئيسة لإنقاذ الأرض‬
‫والمحافظة على أوطاننا جميعًا‬
‫سوف تنجح، صحيح؟‬
‫كلّ رجل وامرأة وطفل على هذا الكوكب سيموت.‬
‫- لا يعجبني. إنه يجعلني أشعر بالحزن.‬
‫- آسف بشأن ذلك.‬
‫- لم نتمرّن على هذا.‬
‫- اسمعوا يا أطفال.‬
‫أخبروا والديكم‬
‫أن الرئيسة "أورلين" و"إيشرويل"‬
‫مختلان اجتماعيًا وفاشيّان!‬
‫وهل تعلمون لماذا يريدونكم‬
‫أن تنظروا إلى السماء؟‬
‫هل تعلمون لماذا؟‬
‫لأنهم يريدونكم أن تخافوا.‬
‫يريدونكم أن تنظروا إلى السماء‬
‫لأنهم ينظرون إليكم باستعلاء.‬
‫يظنون أنهم أفضل منكم.‬
‫أيها الأولاد، لا تنظروا إلى السماء!‬
‫يريدون أن يسلبوكم حريتكم، وهذه حقيقة!‬
‫لا تنظروا إلى السماء!‬
‫الرئيسة الأميركية، "أورلين"…‬
‫حذار!‬
‫…لم تشمل "الهند" أو أي بلد آخر في العالم‬
‫للمشاركة في هذه البعثة.‬
‫هذا الرجل مصوّر إباحي معروف يُدعى "كيب"…‬
‫لا تستمعوا إلى ذلك الغبي.‬
‫الأمم المتحدة تبحث في إرسال بعثتها الخاصة‬
‫لتحريف مسار المذنّب.‬
‫انظروا إلى السماء!‬
‫أعلم أن الكثيرين في "هوليوود"‬
‫يؤيدون حركة "انظروا إلى السماء"،‬
‫ولكنني لم أر زرًا كهذا.‬
‫"(ديفين بيترز) - (دمار شامل)"‬
‫نعم، هذا الزر يشير إلى الأعلى‬
‫وكذلك إلى الأسفل.‬
‫لأنني أظن أننا كبلد،‬
‫علينا التوقف عن التجادل‬
‫والمجاهرة بالفضائل.‬
‫علينا أن نكون على وفاق فحسب.‬
‫هذا منعش جدًا.‬
‫أظن أننا سئمنا جميعًا من السياسة.‬
‫نعم. في الواقع…‬
‫لهذا صنعنا فيلم "دمار شامل".‬
‫إنه للجميع. إنه فيلم ترفيهي.‬
‫تابعوا النظر إلى الطريق أمامكم‬
‫وامضوا بعزم وتصميم.‬
‫وضعوا قدمًا أمام الأخرى،‬
‫خطوة تلو الأخرى.‬
‫يومًا بعد يوم.‬
‫- لا تنظروا إلى السماء!‬
‫- لا تفعلوا ذلك!‬
‫"إلى السماء - اشتر الآن"‬
‫"تمّ الشراء"‬
‫"بث متأخر"‬
‫"آخر حفلة حقًا لإنقاذ العالم"‬
‫لذا نريد قول شيء بكلّ وضوح.‬
‫ما من وسيلة آمنة‬
‫لإعادة هذا المذنّب إلى الأرض‬
‫واستغلاله لتحقيق أرباح. هذا غير ممكن!‬
‫يا أمم العالم، عارضوا "أورلين" و"باش".‬
‫أطلقوا بأنفسكم بعثة تحريف نووية الآن‬
‫وأنقذوا هذا الكوكب!‬
‫والآن، ها هي "رايلي بينا" مع ضيفها الخاص.‬
‫نسيت اسمه. شكرًا.‬
‫"- أنت مثيرة جدًا!‬
‫- نحبّك يا (رايلي)!"‬
‫"- سأدفع 5،000 مقابل مجرفة.‬
‫- أصحيح أن المذنّب سيذيبنا جميعًا؟"‬
‫"لا تنظري إلى السماء‬
‫أيتها الفاسقة الماركسية!"‬
‫"- أشاهد (رايلي) قبل أن يقتلني المذنّب!‬
‫- حبيبتي تغنّي أفضل منها"‬
‫"أنا شبقة ووحدي في شقتي‬
‫3.99 دولارات (يو إس فانز)"‬
‫"لم نعرف أي حدود، ولكن كسرعة الصوت‬
‫نسير ضد حياتنا ولكن قريبًا ضد أنفسنا‬
‫كنت تلازم كلّ ذكرى‬
‫من دون أي وداع لي‬
‫أطفأت كبرياؤك النيران في ألسنة لهيبنا‬
‫ثم لا يتطلب الأمر سوى نظرة واحدة‬
‫أشعر بعينيك اللتين تحدّقان إلى كلّ جزء منّي‬
‫ثم يقول قلبي الغبي‬
‫انظري إلى السماء‬
‫ما من مكان للاختباء‬
‫الحب الحقيقي لا يموت‬
‫يضمّك بقوة ولا يتركك أبدًا…"‬
‫أليست رئيسة مثيرة بمنتهى الجاذبية؟‬
‫لو لم تكن والدتي…‬
‫يُوجد ثلاثة أنواع من الأميركيين.‬
‫أنتم، الطبقة العاملة.‬
‫ونحن، الأثرياء الرائعون، وهم.‬
‫آسف، ولكننا نحتاج إليهم.‬
‫نحتاج إليهم لأنكم دعمتمونا لكي نحاربهم.‬
‫الطبقة العاملة، الأدنى.‬
‫- هل تفهمون؟‬
‫- لا، أنا لا أفهم ذلك.‬
‫هل تفهمون؟ إنني أتحدّث عن خبراء التغذية.‬
‫أتحدّث عن المدربين الشخصيين،‬
‫والناس في المنتجعات الصحية،‬
‫ولكن ليس الذين يسجّلون دخولكم‬
‫وليس المدلّكات،‬
‫ولكنهم يسيرون معكم في الرواق.‬
‫إنهم هناك…‬
‫"أعلم أنني خذلتك ولا يمكنني أن أنكر ذلك‬
‫وقد أخسر الكثير، نعم، لذلك أهمية‬
‫كنت أتعامل مع الجنون‬
‫ولم أكن الرجل الذي كنت تحتاجين إليه‬
‫أنت تتعاملين مع الحزن‬
‫وبصراحة، أنا أتحمّل كلّ المسؤولية"‬
‫- أوقفوا استثماراتكم في "باش"، متى؟‬
‫- أوقفوها الآن!‬
‫أوقفوا استثماراتكم في "باش"، متى؟‬
‫"الوقت ثمين جدًا…"‬
‫لن نلزم الصمت!‬
‫"أمسكي بيدي يا عزيزتي‬
‫لن أتركك أبدًا يا (رايلي)‬
‫أيتها الفتاة، ما يحاول قوله حقًا‬
‫هو أنه عليكم التوقف عن تجاهل المشكلات‬
‫استمعوا إلى العلماء المؤهلين‬
‫لقد أفسدنا الأمور حقًا هذه المرة‬
‫إنه قريب جدًا‬
‫وبوسعي أن أشعر بالحرارة بالتأكيد‬
‫ويمكنكم التظاهر بأن كلّ شيء على ما يُرام‬
‫ولكن هذا يحدث على الأرجح في الوقت الحالي‬
‫احتفلوا أو ابكوا أو صلّوا‬
‫كلّ ما يتطلبه تجاوز الفوضى التي تسبّبنا بها‬
‫لأن الغد قد لا يأتي‬
‫انظروا إلى السماء‬
‫توقّفوا عن الاستماع إلى هراء الأخبار‬
‫لأنكم على وشك أن تموتوا قريبًا، جميعًا‬
‫انظروا إلى السماء…"‬
‫مساء الخير يا "آدم".‬
‫ما سبب تشريفك لي بهذا الاتصال؟‬
‫متى؟‬
‫شكرًا على اتصالك.‬
‫نعم.‬
‫ماذا؟‬
‫"أورلين" و"باش" حرما‬
‫"روسيا" و"الهند" و"الصين"‬
‫من حقوق الاستفادة من المعادن.‬
‫لذلك حاولوا إرسال بعثتهم المشتركة‬
‫لتحريف مسار المذنّب، لكن…‬
‫منذ 40 دقيقة تقريبًا،‬
‫حدث انفجار هائل جرى كشفه‬
‫في مجمّع "بايكونور" الروسي للإطلاق.‬
‫لذا يبدو أن البعثة فشلت.‬
‫هل هذا كلّ شيء؟‬
‫ماذا تعني بأن هذا كلّ شيء؟‬
‫"تيدي"؟‬
‫صحيح؟‬
‫لا تزال هناك بعثة "باش".‬
‫إنها كلّ ما لدينا الآن.‬
‫تبًا!‬
‫هؤلاء الناظرون إلى السماء‬
‫يريدون من ملايين التشيليين غير الشرعيين‬
‫أن يعبروا الحدود إلى هنا.‬
‫لا تنظروا إلى السماء.‬
‫"(أورلين)"‬
‫"استخرجوا معادن المذنّب"‬
‫ما هذا؟‬
‫إنهم يكذبون علينا.‬
‫راسلتني الرئيسة للتو.‬
‫"لا تقلق. كلّ شيء على ما يُرام."‬
‫"لا تنظروا إلى السماء"‬
‫مهلًا.‬
‫جرحتم وجهي أيها المتخلفون اللعناء!‬
‫عجبًا، لم نصادف أي سيارة منذ ساعة تقريبًا.‬
‫نعم. يشاهد الجميع إطلاق مركبات "باش".‬
‫أخبرني مجددًا بما نفعله.‬
‫لقد قلت لك. سنذهب لشراء بعض البقالة.‬
‫"ذا ميلز براذرز". فرقة رائعة.‬
‫"ديوك إلينغتون" اكتشف هذه الفرقة.‬
‫أظن أن اسمهم كان في الأساس‬
‫"ذا فور كينغز أوف هارموني".‬
‫"تيل ذن"، هذه هي الأغنية.‬
‫إنها عن جنود‬
‫ذاهبين إلى الحرب العالمية الثانية‬
‫ويفكرون في الوطن.‬
‫استمعا إلى هذا الجزء.‬
‫"رغم أنه يجب أن نقطع محيطات ونتسلق جبالًا‬
‫أعلم أنه لا ربح بلا خسارة.‬
‫لذا فلنأمل أننا لن نخسر سوى الوقت."‬
‫- حسنًا. عليّ أن أطرح عليك سؤالًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫د. "ميندي"، أيمكنني إظهار ضعفي في سيارتك؟‬
‫نعم، تفضّل.‬
‫قابلت الكثيرين، ولم أقابل أحدًا مثلك‬
‫شعرت بصلة معه على مستوى…‬
‫لا أدري، لم أشعر بذلك مع أي شخص آخر،‬
‫وسأخاطر بأن أسألك،‬
‫هل تودّين تمضية المزيد من الوقت معًا؟‬
‫كالخطوبة ربما أو ما شابه ذلك؟‬
‫- عجبًا.‬
‫- هل تضحكين؟‬
‫- لا؟‬
‫- أنا أبتسم.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هذا لطيف.‬
‫- لم لا؟‬
‫- هذا لطيف جدًا.‬
‫هناك. وأنت قرأت المستقبل للدكتور "ميندي".‬
‫- عرضت له الخوارزمية.‬
‫- نعم.‬
‫أثرت اضطرابه حقًا بتلك المعلومات.‬
‫- كيف سيموت.‬
‫- نعم، هذا يثير الاضطراب فعلًا.‬
‫جعلني ذلك أتحمّس لمعرفة كيف سأموت.‬
‫لا أظن أنني أريد أن أعلم. بلى، أريد ذلك.‬
‫سيلتهمك "برونتيروك". لا نعرف معنى ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "برونتيروك".‬
‫حسنًا يا رفاق، السماء صافية.‬
‫ونحن مستعدون لإطلاق مركبات الـ"بيد".‬
‫سيدتي الرئيسة؟‬
‫يا سكان كوكب الأرض. الآن…‬
‫انظري إلى هذا يا "كيت".‬
‫لديهم سمك السلمون البرّي.‬
‫انظري إلى الفرق بينه‬
‫وبين ما يُربّى في المزارع.‬
‫أترين كيف يبدو… لا أدري. يبدو زائفًا، صحيح؟‬
‫هلا تذهبان وتجدان بعض…‬
‫ماذا تُسمّى تلك البطاطا الصغيرة؟‬
‫- أصابع البطاطا؟‬
‫- نعم.‬
‫- أعشق أصابع البطاطا.‬
‫- لنشتر أصابع…‬
‫أتريد قول شيء ما أيضًا؟‬
‫كان ذلك جميلًا. نعم.‬
‫كيف الحال أيها العالم؟ هنا "جيسون أورلين"،‬
‫رئيس الأركان، "الولايات المتحدة".‬
‫لاحظت مؤخرًا‬
‫الكثير من الصلوات للناس خلال هذا الوقت‬
‫وأنا أثني على ذلك، ولكنني…‬
‫أودّ أيضًا تقديم صلاة للأشياء.‬
‫ثمة أشياء رائعة، كالأشياء المادية‬
‫والشقق المدهشة والساعات،‬
‫"مركبات الـ(بيد) جاهزة للإطلاق"‬
‫والسيارات والملابس وأشياء أخرى‬
‫من الممكن أن تزول جميعها‬
‫ولا أريد زوال تلك الأشياء.‬
‫لذا سأتلو صلاة لتلك الأشياء. آمين.‬
‫يخيّم السكوت والخوف‬
‫على هذا الحشد الأصغر بكثير.‬
‫يمكنني سماع أصوات بعض الناس يصلّون.‬
‫حسنًا يا "أندرسون"، لنذهب لإتمام المهمة.‬
‫نعم يا سيدي. ها نحن نبدأ.‬
‫- عشرة.‬
‫- عشرة،‬
‫تسعة، ثمانية،‬
‫سبعة، ستة،‬
‫خمسة، أربعة…‬
‫مرحبًا.‬
‫أحضرنا بعض البقالة.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫فقدنا مركبة الـ"بيد" رقم 12.‬
‫"تحذير"‬
‫فشل إطلاق مركبة الـ"بيد" رقم 22.‬
‫لا بأس.‬
‫"قياس مسافات مركبات الـ(بيد) الموجّهة"‬
‫لقد توقّعنا هامشًا للخطأ.‬
‫كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫كنت أرجو‬
‫أن نتناول عشاءً عائليًا.‬
‫- أبي، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫نعم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هذه "كيت".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "كيت".‬
‫- أعطني الأكياس.‬
‫- يسرّني لقاؤك. أنا "يول".‬
‫- "يول".‬
‫أنا "فاير بوما 142" على "تويتش". أتلعبين؟‬
‫أشك في أن تعرف ذلك.‬
‫من قال إنني ألعب؟‬
‫أحضرت هذه لك.‬
‫شكرًا. هذا لطيف جدًا يا عزيزي.‬
‫أنا آسف جدًا. لا يمكنك أن تتخيّلي.‬
‫- أنا آسف حقًا.‬
‫- أعلم.‬
‫- اشتقت إليك.‬
‫- اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫عندما كنا نتواعد في الجامعة،‬
‫مارست الجنس مع "آرون تران".‬
‫نعم، لذا…‬
‫تذوّقي هذه.‬
‫تذوّقي واحدة من هذه.‬
‫هذه لذيذة جدًا.‬
‫إنها لذيذة جدًا، صحيح؟‬
‫- تحياتي للجميع.‬
‫- مرحبًا!‬
‫آسف على تأخري، ولكنني لم آت فارغ اليدين.‬
‫"إيفان" و"مارشال" و"جون"،‬
‫هذا د. "أوغلثورب".‬
‫اقتربت مركبات الـ"بيد"‬
‫من سرعة الإفلات المثلى‬
‫وهي الآن تقترب من مذنّب "ديبياسكي"‬
‫وجاهزة لوضع الارتباط.‬
‫حسنًا.‬
‫خسرنا المركبتان رقم ثمانية و27‬
‫بسبب عطل في التحكم الجانبي.‬
‫حسنًا، الآن يا "بيتر"…‬
‫"بيتر"، فقدنا ست مركبات موجّهة.‬
‫ألا يزال ممكنًا نجاح هذا؟‬
‫لقد أكّد لي المهندس‬
‫أن 24 مركبة موجّهة كافية.‬
‫كم يمكننا أن نفقد؟‬
‫كم يمكننا أن نفقد أكثر؟‬
‫يُقال لنا إن العديد من مركبات الـ"بيد"‬
‫انفجرت عند إطلاقها.‬
‫ستجلس على رأس الطاولة.‬
‫أنت لطيف جدًا يا "راندل". شكرًا.‬
‫دكتور عظيم.‬
‫أتريدين المزيد من النبيذ؟‬
‫- بصحتكم جميعًا.‬
‫- بصحتكم.‬
‫- عزيزتي، أحبّك.‬
‫- أحبّك.‬
‫- أشكرك على استضافتنا.‬
‫- شكرًا لحضوركم. هذا مميّز جدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫لتبدأ الآن‬
‫مرحلة انفصال المتفجرات المتزامن.‬
‫أمي.‬
‫جميل.‬
‫- شكرًا يا صديقي.‬
‫- نعم.‬
‫نعم، إنه كذلك حقًا.‬
‫ومن الرائع وجودك في المنزل.‬
‫أصبح د. "ميندي" شهيرًا جدًا.‬
‫نعم، نسيت ذلك.‬
‫هذا صحيح. حسنًا.‬
‫نعم، كنت على غلافات المجلات وكل شيء. أعلم.‬
‫- بدوت رائعًا.‬
‫- سأتقبّل انتقاداتكم.‬
‫- أحبّك.‬
‫- أحبّك أيضًا.‬
‫"عطل في النظام"‬
‫حسنًا. نحتاج إلى تقرير.‬
‫نحتاج إلى تقرير كامل عن وضع أدوات التفجير.‬
‫ابدؤوا بذلك.‬
‫ما زلت بانتظار تقرير كامل عن الوضع.‬
‫حسنًا.‬
‫يقول "شي" رئيس "الصين"‬
‫إن المذنّب لا يزال بحجمه الكامل.‬
‫فشل إطلاق أربع مركبات‬
‫وكان التزامن متباعدًا.‬
‫لا يزال بلا أضرار.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫فشل إطلاق أربع مركبات‬
‫وكان التزامن متباعدًا.‬
‫حسنًا. نحن جميعًا بخير. الجميع بخير.‬
‫سيكون الوضع على ما يُرام. أستأذن منكم.‬
‫للطبيعة أحكام.‬
‫سأذهب إلى الحمّام للحظة.‬
‫نعم، أظن أنه عليّ أيضًا الخروج‬
‫والذهاب إلى الحمّام للحظة.‬
‫- هل عليّ أن…‬
‫- لا، سأكون على ما يُرام.‬
‫سيدي، حضرة الرئيسة.‬
‫علينا معرفة وضع البعثة.‬
‫ستعود على الفور.‬
‫تبًا لهذا. سأذهب لرؤية زوجي.‬
‫آسف. لديّ ابنة في سن الـ20.‬
‫يجب أن أذهب لرؤيتها.‬
‫سأتعاطى ثلاثة غرامات.‬
‫تبًا!‬
‫إنها قادمة. ستعود.‬
‫مرحبًا، تُوجد سفينة.‬
‫في حال كنا مخطئين،‬
‫ومن الواضح أننا كنا مخطئين.‬
‫بالطبع لديكم سفينة.‬
‫إنها تتسع لألفيّ راكب.‬
‫تضم أكثر حجرات التبريد العميق تطورًا‬
‫وهي مجهّزة للعثور على أقرب كوكب مشابه للأرض‬
‫في النطاق الصالح للحياة…‬
‫يُوجد متسع لك ولشخص آخر.‬
‫"بري" أو زوجتك، الخيار لك.‬
‫لا أحتاج إلى ذلك، ولكنني أشكرك على العرض.‬
‫استمتعي بوقتك مع "جيسون".‬
‫"جيسون"؟‬
‫تبًا.‬
‫ستعود.‬
‫أنا شاكر على تلك الليلة‬
‫التي غفوت فيها في الباحة الخلفية.‬
‫- استيقظت وجهًا لوجه مع صغير غزال.‬
‫- أتذكّر ذلك.‬
‫- نعم.‬
‫- نعم. كان أفضل يوم في حياتي.‬
‫أشعر بالامتنان…‬
‫أشعر بالامتنان لأننا حاولنا.‬
‫وكم حاولنا.‬
‫نحن في عائلة "ميندي" لسنا متدينين كثيرًا،‬
‫ولكن ربما يجدر بنا أن نتلو صلاة؟‬
‫هل يجدر بنا قول ذلك؟‬
‫لا تنظر إليّ.‬
‫لا أعرف كيف، هل نقول "آمين" فحسب؟ أنا لا…‬
‫- سأتولّى الأمر.‬
‫- هل نتوقف؟‬
‫سأتولّى الأمر.‬
‫أبانا العزيز والخالق القدير،‬
‫نسألك أن تمنحنا نعمتك الليلة،‬
‫رغم كبريائنا.‬
‫وغفرانك، رغم شكوكنا.‬
‫وفوق كلّ شيء أيها الرب،‬
‫نسألك أن تمنحنا محبتك‬
‫لتهدئة نفوسنا في هذه الأوقات القاتمة.‬
‫نرجو مواجهة أيًا يكن ما سيأتي…‬
‫حسب مشيئتك الإلهية‬
‫بشجاعة وقلوب منفتحة وقبول.‬
‫- آمين.‬
‫عجبًا. أنت تجيد تلاوة الصلوات.‬
‫كان ذلك جميلًا.‬
‫لم يتعرض المذنّب إلى أي أضرار.‬
‫"خبر عاجل‬
‫المذنّب بلا أضرار: فشل بعثة (باش)"‬
‫لم نتوقّع قط…‬
‫يُوجد بالطبع خبر واحد‬
‫يتحدث عنه الجميع هذه الليلة.‬
‫مراكز العناية الطارئة بصدور عارية.‬
‫اجلسي.‬
‫أو يمكننا أن نمارس الجنس،‬
‫أو نصلّي، أو…‬
‫بصراحة، أظن أنني أفضّل الشرب…‬
‫والتحدث عن مساوئ الناس.‬
‫لن تأسرني حيًا أبدًا!‬
‫انظروا إلى السماء!‬
‫سأتناول بالتأكيد المزيد من فطيرة التفاح.‬
‫إنها لذيذة جدًا.‬
‫إنها من المتجر في الواقع،‬
‫ولكن لا يمكن أن نلاحظ الفرق.‬
‫إن أردت أن أكون بمنتهى الصراحة،‬
‫وفي هذه اللحظة، لم لا؟‬
‫أنا أحب في الواقع مذاق أطعمة المتاجر السيئ‬
‫أكثر من الطهي المنزلي.‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫لا، أنا لا أمزح.‬
‫أتعلمون؟ أعرف ما يعنيه،‬
‫فهي كذكرى من الطفولة.‬
‫لا شيء أفضل من الطهي المنزلي، صحيح؟‬
‫لا يبدو من مذاق هذه القهوة‬
‫أنها من متجر، صحيح؟‬
‫أطحن البنّ بنفسي. نعم.‬
‫نعم، أبي مهووس بالقهوة نوعًا ما.‬
‫هل عليك إذًا طحن البنّ‬
‫كلّما أردتم شرب القهوة؟‬
‫"راندل" شديد الدقة بشأن القهوة.‬
‫أنا كذلك بشأن الشاي.‬
‫الأمر أننا كنا حقًا…‬
‫كنا نملك كلّ شيء حقًا، صحيح؟‬
‫عندما تفكرون في الأمر.‬
‫"تهانينا! انتهت حميتك!"‬
‫"بعد مرور 22,740 سنة"‬
‫"مصرف (إنتر بانك) - (جيل أرنولد)"‬
‫"(تكسيكون) للنفط - (تيد بايلز)"‬
‫"جماعة (فندل) للضغط - (لويس غراندي)"‬
‫مستوى الأكسجين في الواقع‬
‫أعلى مما هو على الأرض‬
‫بنسبة تسعة بالمئة،‬
‫لذا قد تشعرون بدوار خفيف.‬
‫وكانت حجرات التبريد العميق ناجحة‬
‫بنسبة 58 بالمئة،‬
‫وهذا أفضل بكثير مما كان متوقعًا.‬
‫نعم، لم يمت سوى 47 في قسمنا…‬
‫أظن أن هذا سيكون ناجحًا جدًا، بالتأكيد.‬
‫يا للعجب.‬
‫انظروا إلى ذلك الحيوان الجميل.‬
‫أتساءل إن كان هذا ريشًا أو قشرًا…‬
‫- هذا مثير للاشمئزاز.‬
‫- ما هذا؟‬
‫أعتقد أنه يُسمّى "برونتيروك".‬
‫مهما فعلتم، لا تلاطفوا هذه الحيوانات.‬
‫"في ذكرى (هال ويلنر) 1956-2020"‬
‫تبًا.‬
‫أمي؟‬
‫أمي!‬
‫كيف حالكم جميعًا؟‬
‫أنا آخر رجل على الأرض.‬
‫لقد انهار كلّ شيء.‬
‫لا تنسوا إبداء إعجابكم والاشتراك.‬
‫سأكون هنا.‬
‫أمي!‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬